---
source-git-commit: 10cbece451b46e8d4dbf473d728a20994a5e42cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '482'
ht-degree: 59%

---
# Adobe Experience Manager ドキュメントへの投稿

Adobe Experience Manager ドキュメントへの投稿にご協力いただきありがとうございます。コンテンツの投稿は、読者コミュニティ全体、およびAdobe Systemsの同僚の従業員から歓迎されます。

この記事では、あなたが貢献する方法を説明し、貢献するときにフォローするるべきガイドラインを指摘します。

## アドビオープンソース行動規範

このプロジェクトでは、[アドビオープンソース行動規範](code-of-conduct.md)を採用しています。AEM ドキュメントに貢献すると、この行動規範の順守に同意したことになります。許容できない行為は [Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com) までご報告ください。

## 投稿のガイドライン

AEMドキュメントを改善するための貢献は歓迎されますが、可能な限り特定のガイドラインと基準に準拠する必要があります。 詳しくは、[AEM ドキュメントへの投稿に関するガイドライン](guidelines.md)を参照してください。

## 投稿の方法

投稿するには、次の 2 つの方法があります。

* [イシューの作成](#create-an-issue)
* [プル要求の作成](#create-a-pull-request)

どちらの方法を選択するかは、GitHub ドキュメントの編集にどの程度慣れているかによって異なります。

>[!NOTE]
>
>お客様が提出する投稿は、[アドビ利用条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms.html)の適用を受けます。

### イシューの作成 {#create-an-issue}

提案がある場合や、現在のドキュメントに関する意見がある場合、または説明されている方法に質問がある場合は、次に、イシューを作成します。また、イシューは、貢献できることがあるものの、ドキュメントを編集したり自分でプルリクエストを行ったりすることに不安がある場合に適しています。

イシューを使用すると、ドキュメントに対する改善案を簡単に説明でき、AEM Docs チームメンバーがそれをレビューできます。ページの右側のナビゲーションパネルの上部にある **問題をログに記録** リンクをクリックするだけで、問題を作成できます。

### プル要求の作成 {#create-a-pull-request}

問題が見つかり、その修正方法が正確にわかっている場合は、プルリクエストの作成を検討してください。プルリクエストを使用すると、ドキュメントに独自の編集を加えることができます。AEM ドキュメント チームのメンバーがこれらの編集内容をレビューして含めます。 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部にあるこのページ&#x200B;**リンク**&#x200B;編集クリックするだけで、提案された変更を加えて取り込む リクエストを作成できます。

署名された [コントリビューターライセンス版契約またはCLA](https://opensource.adobe.com/cla.html) は、すべての取り込むリクエストに添付する必要があります。 この必要性は、プロジェクトの一部としてあなたの貢献を再配布するAdobe Systems 権限を与えます。 Adobe Systems CLA は 1 回しか提出できないので、以前に提出したことがある場合は、準備完了です。

### 概要ビデオ

以下のビデオで、イシューとプル要求の作成方法についての概要を簡単に確認できます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069)

### アドビ従業員による投稿

アドビの従業員で貢献したいことがある場合は、会社用 Git の `AdobeDocs` org を使用してください。

どんな貢献も歓迎され、それが公リポジトリーに行われた場合、レビューされます。 ただし、Adobe Systems従業員からの取り込む要求は、処理が容易で、企業リポジトリでの承認が高速です。 機密情報は、会社のリポジトリでのみ議論します。

## その他の情報

GitHub オーサリングプラットフォームの使用方法の詳細については、[アドビドキュメント寄稿者ガイド](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/contributor/contributor-guide/introduction)を参照してください。
