---
source-git-commit: 437dad5fffe71592b6f9f9b4099a253e3a55b0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '712'
ht-degree: 62%

---
# Adobe Experience Manager ドキュメントの投稿に関するガイドライン

## ドキュメントの理念

Adobe Experience Managerのユーザーは、競争率の高い環境で働き、競合他社とは一線を画すデジタルエクスペリエンスの構築に努めています。 したがって、AdobeがAEMで高度な新しいツールを提供する際には、お客様がAEMへの投資をすぐに活かし ROI を最大化できるように、正確かつ明快なドキュメントでこれらのツールを補います。

AEM ドキュメントの目標は、ドキュメントをできるだけ早く AEM ユーザーに届けることです。そのため、正確で使いやすいドキュメントが作成され、継続的に更新および改善されます。

## ドキュメントの投稿

AEM ドキュメントを継続的に改善するために、AEM ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿していただければ幸いです。プルリクエストや問題を通じて行う場合でも、ドキュメントの改善には、修正、説明、拡張など、様々な例が考えられます。

## ドキュメント標準

コントリビューションはドキュメントに歓迎されます。AEM ドキュメントへのコントリビューションは、プルリクエストまたはイシューの形式で行い、Adobeのコントリビューションおよびドキュメントに関する標準に準拠する必要があります。

標準に合致しない投稿は拒否される可能性があります。

### Adobeドキュメントの標準的なユースケース

AEM ドキュメントでは標準的な使用例を扱っています。製品の標準的なインストールや使用の範囲を超える使用例は、AEM ドキュメントに含まれていません。

### Adobeでは、通常、バグやその回避策を文書化しません。

AEM ドキュメントでは標準的な使用例を扱っています。このため、バグ、バグによって生じる影響、バグの回避策はドキュメント化されていません。

このルールの例外は、AEM 製品管理によって承認された、考えられる解決策と共に既知の問題を記載するリリースノートに適用されます。

### ドキュメントの投稿は、技術的な質問に回答するためのものではありません。

AEM ドキュメントの改善に役立つアイデアの投稿を歓迎します。ただし、コメント、イシュー、プルリクエストは、を対象としています *投稿* のみ。 AEMの使用方法、AEM プロジェクトの実装方法、技術的な問題の解決方法に関する質問への回答を目的としたものではありません。

AEM の使用方法や技術的な問題に関して質問がある場合は、[Experience Cloud Enterprise サポートポータル](https://experienceleague.adobe.com/ja?support-solution=General#support)の通常のサポートプロセスを通じて報告したり、[Adobe Experience Manager コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ja)でディスカッションしたりする必要があります。

***AEM ドキュメントの投稿は、Adobeカスタマーケアに代わるものではありません*** また、サポート関連の質問に対する回答を求めるような投稿は拒否されます。

### 投稿は、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案するイシューを作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。ドキュメントページで「**このページを編集**」リンクを使用してイシューを作成すると、そのページへのリンクを含むイシューが自動的に作成されます。

これは、プルリクエストには適用されません。プルリクエストは、その性質上、影響を受ける 1 つ以上のページを参照するからです。

## ドキュメントガイドライン

ドキュメントへの投稿は、特定のスタイルガイドラインに従う必要があります。

これらのガイドラインに従うと、投稿のレビューが容易になるので、ドキュメントへの統合が迅速になります。

### 言葉遣いとスタイル

#### 言葉遣い

* AEM ドキュメントは米国英語で作成および維持管理されています。
* 文章をできるだけ簡単にしてください。
* 言葉遣いを明快かつ簡潔にしてください。

AEM ドキュメントの読者は世界中に存在し、英語を母国語としていたり流暢に使えるとは限りません。口語的な表現を避け、言葉遣いをできるだけ明快で簡潔なものにしてください。

#### Microsoft® のスタイルガイドへの準拠

Microsoft のスタイルガイド『[The Microsoft® Manual of Style](https://learn.microsoft.com/ja-jp/style-guide/welcome/)』（英語版）は、ソフトウェアドキュメントに重点を置いたドキュメントスタイルガイドで、無料で入手できます。AEM ドキュメントは、可能な限り、このガイドに従っています。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に、かつ、テキストによる説明が不十分な場合にのみ使用します。

マーカーやその他の注釈（赤枠、矢印、テキストなど）をスクリーンショットで使用しないでください。こうすれば、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用または複製しやすくなります。

### バージョン固有の参照

ドキュメントコンテンツ全体で特定バージョンへの直接参照をできるだけ避けてください。これにより、今後のバージョンについて、ドキュメントの柔軟性と拡張性が高まります。

### 呼称としての Day、AEM、CQ、CRX の使用

製品は常にフルネームで参照してください **Adobe Experience Manager** 記事で初めて、それ以降は、次のように参照できます **AEM**.

Day、Day Software、CQ、CRX は、クラス名や AEM の履歴に言及する場合など、やむを得ない場合を除き、使用しないでください。