---
title: AEM 6.3 累積修正パック
description: AEM 6.3累積Fix Packリリースノート
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 050be3e2fc20242d222344bc9202752eda336b2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15916'
ht-degree: 78%

---


# AEM 6.3累積Fix Packリリースノート{#release-notes-aem-cumulative-fix-pack}

## リリース情報 {#release-information}

| **製品** | Adobe Experience Manager |
|---|---|
| **バージョン** | 6.3 |
| **リリース** | [PackageShare](https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/cumulativefixpack/AEM-CFP-6.3.3.8)、[Software Distribution(Beta)](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq630/cumulativefixpack/aem-6.3.3-cfp-8.0.zip)の累積Fix Pack 6.3.3.8 |
| **前提条件** | [AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html) |
| **一般リリース** | 2020年3月5日 |

### 累積修正パック {#cumulative-fix-pack}

アドビは、複数の修正を一度にリリースする配信モデルを導入しました。Adobeでは、個々の問題に対してホットフィックスをリリースする代わりに、Cumulative Fix Pack (CFP)を毎月リリースするようになりました（品質チェックに合格した場合）。 CFP は複数の修正を集約したコンテンツパッケージです。CFP には主にバグ修正が含まれていますが、機能パックも含まれる場合があります。CFP には個別ホットフィックスリリースと比較して、次の利点があります。

* 累積的な性質（例えば、ある CFP には以前の CFP で配信された修正が含まれます）
* 品質保証の向上
* インストールの単純化（最新のサービスパック以外には依存しない、単一パッケージとして CFP をインストールできます）。

CFPと他のタイプのリリースについて詳しくは、[メンテナンスリリース車両の定義を参照してください。](https://docs.adobe.com/content/docs/ja-JP/aem/6-3/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html)

## リリースについて {#about-the-release}

AEM 累積修正パック 6.3.3.8 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.8は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

**AEM累積Fix Pack**&#x200B;の主な特徴は次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.20 に更新しました。

>[!CAUTION]
>
>インストールされた機能パック間の互換性を検証せずに CFP を適用すると、システム障害またはカスタム設定の損失が発生する恐れがあります。その場合、解決するためにバックアップから復元する必要が出ることがあります。

>[!NOTE]
>
>バージョン6.3.3.0より前のAEMインスタンスの場合、AEMで多数のユーザーを持つお客様には、インストールフォルダーを使用してSP/CFPにinstallをデプロイすることをお勧めします。

>[!NOTE]
>
>MongoDB Enterprise 3.6 は、AEM バージョン 6.3.3.1 以降でサポートされます。

## 問題のリスト  {#changes}

このセクションでは、現在の CFP に含まれるすべての問題とホットフィックスについて説明します。

さらに、このCFPには、以前の累積修正パック](#previous)で提供されたホットフィックスが含まれます。[

### Assets {#assets}

* コレクションへ追加の移動ページでは、コレクションにアセットを追加する際に、カード表示で利用可能なすべてのコレクションが表示されるわけではありません(NPR-32537)。

### Sites {#sites}

* parsysとその中のコンポーネントを選択し、キーボードショートカットを使用して選択した項目を削除すると、そのコンポーネントとその親のparsysが削除されます(NPR-32071)。
* ページのプロパティが保存されると、誤ったノードが作成されます(NPR-31774)。

### 統合 {#integrations}

* ReportSuitesServletはSSRF(NPR-32162)に対して脆弱です。

### キャンペーンターゲット{#campaign-targeting}

* コンポーネントのコンテンツがオーサーインスタンスで変更され、アクティブ化されると、そのコンポーネントが再起動されるまで、発行インスタンスでは表示されません。**com.day.cq.personalization.impl.TargetedContentManagerImpl**（NPR-32489およびNPR-32232）
* 投稿時にContexthubパフォーマンスがクラッシュする(NPR-31170)。

### Brand Portal {#brand-portal}

* Adobe I/Oは、Adobe Experience Manager6.3 for Brand Portal(NPR-32056)とは統合されていません。

### フォーム {#forms}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳しくは、[AEM Formsリリース](aem-forms-releases.md)を参照してください。

#### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>AEM Forms アドオンパッケージは、AEM サービスパックおよび累積修正パックとのフォーム機能の整合性を確保するために役立ちます。そのため、AEM Service Pack、累積Fix Pack、または機能パックをインストールした後に、AEM Formsのアドオンパッケージをインストールする必要があります。

* Designer:タグ付けオプションが有効になっている場合、生成されたPDF出力（NPR-32324およびNPR-32545）では、サブフォームの境界線が非表示になります。
* Designer:表内に結合されたセルがある場合、アクセシビリティテストは、出力サービス(NPR-32068)を使用してXDPフォームから変換された出力PDFファイルに対して失敗します。
* ドキュメントセキュリティ：保護されたPDFファイルをオフラインで開く際に、`DisableGlobalOfflineSynchronizationData`オプションが`True`に設定されていると、失敗します(NPR-32080)。

## 以前の累積修正パックに含まれていたホットフィックスと機能パック {#previous}

### 累積修正パック 6.3.3.7 {#cumulative-fix-pack-1}

AEM 累積修正パック 6.3.3.7 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.7は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

### アセット{#assets-1}

* 「コンテンツのみ」ドロップダウンからフィルターオプションを選択して移動オプションを選択すると、それより前に（タッチ UI の列表示で）選択していたアセットも移動する。（NPR-30693）
* `${extension}`変数は、ワークフロー処理の作成者インスタンスではレンダリングされません(NPR-31694)。
* Dynamic Media ハイブリッドモード用に設定された有効期限（クライアントキャッシュ有効期間）の値が、Dynamic Media 配信環境に複製されない。（NPR-31114）
* アセットが、デフォルトのフィルターを使用した後でも、Dynamic Media - Scene7 デプロイメントで実行されているオーサーインスタンスからパブリッシュインスタンスに複製される。（NPR-30856）

### サイト{#sites-1}

* マスターページのページプロパティの読み込みに失敗し、ヌルポインター例外が返される。この問題は、cq:blueprint プロパティを追加することで解決する。（NPR-30901）
* ロールアウト設定が、ルートノード上の blueprintConfig から適切に取得されない。非アクティブ化が、ブループリントとライブコピーの両方に対してトリガーされる。非アクティブ化は、ブループリントに対してのみトリガーされる必要がある。（NPR-30866）
* ユーザーがページをロールアウトすると、ロールアウト設定ダイアログに重複したライブコピーパスが表示される。（NPR-30438）
* 初期設定状態で、リッチテキストエディター（RTE）基礎モードが要素にインラインのフォントサイズを予期せず適用します(NPR-31283、NPR-30922)。
* すぐに使用できるデザインインポーターコンポーネントを含む Adobe Campaign でキャンペーンを同期できない。（NPR-30890）
* リッチテキストエディター（RTE）で埋め込みテーブルをリストアイテムとして挿入できない。（NPR-30878）
* ユーザーが左側のレールフィールドにフォーカスし、キーボードショートカットを使用してコンテンツを貼り付けると、左側のレールフィールドからコピーされたコンテンツではなく、ページエディターのクリップボードのコンテンツが貼り付けられます(NPR-31173)。
* コンテンツフラグメントを編集すると、既に削除されたコンテンツフラグメントのバリエーションが復元される。（NPR-31272）
* AEMサイトには、言語コピー(NPR-30690)を作成するオプションはありません。
* ページエディターのアクションに、ライブコピーをロールアウトするコントロールがない。（NPR-30613）

### Communities  {#communities}

* アクティビティと通知タイトルに一貫性がない。（NPR-30940）
* 分析レポートが AEM のオーサー環境に入力されず、空白ページが表示される（NPR-30905）。
* Communities ブログでページネーションが正しく機能していない。（NPR-30827）

### Foundation {#foundation}

* Jetty ベースの HTTP サービスのバッファーサイズ設定でアップデートが保存されない。（NPR-30925）

### フォーム {#forms-1}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳しくは、[AEM Formsリリース](aem-forms-releases.md)を参照してください。

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-1}

>[!NOTE]
>
>AEM Forms アドオンパッケージは、AEM サービスパックおよび累積修正パックとのフォーム機能の整合性を確保するために役立ちます。そのため、AEM Service Pack、累積Fix Pack、または機能パックをインストールした後に、AEM Formsのアドオンパッケージをインストールする必要があります。

#### アダプティブフォーム {#adaptive-forms}

* スクリプトを使用して計算された浮動値が、フォームセットの一部であるフォームに正しく表示されない。（NPR-30802）

#### HTML5 のフォーム {#html-forms}

* XDP フォームの HTML5 プレビューを生成すると、サブフォームのインスタンス追加中にちらつきが表示される。（NPR-30908）

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer}

#### ドキュメントサービス {#document-services}

* HTML PDF 変換の問題を修正するパッチを適用した後、OutputService が誤った応答を表示する。（NPR-31504）

#### PDFG サービス  {#pdfg-service}

* JMX コンソールでの最大再利用カウントが、HTML2PDF サービスでは表示されない。（NPR-30305）

#### Foundation JEE  {#foundation-jee}

* JMX コンソールでの最大再利用カウントが、HTML2PDF サービスでは表示されない。（NPR-30136）

### 累積修正パック 6.3.3.6 {#cumulative-fix-pack-2}

AEM 累積修正パック 6.3.3.6 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.6は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

### アセット{#assets-2}

* Dynamic Video によるビデオ集計で、結果セットの上位 100 アイテムのみが返される。NPR-30441：CQ-4213561 のホットフィックス
* Datapower によって Adobe スマートタグの接続に関する問題が発生します。NPR-30026：CQ-4269457 のホットフィックス
* 名前にパーセント記号（％）が付いたフォルダーを含むアーカイブを解凍すると、Assets インターフェイスで開けない。NPR-29989：CQ-4270467 のホットフィックス
* 大きな PDF ファイルのサブアセットを処理すると、OutOfMemoryError（OOME）例外が発生する。NPR-29851：CQ-4269574 のホットフィックス

### サイト{#sites-2}

* AEM と Campaign 統合中の ContextHub エラー。NPR-30624：CQ-4250790 のホットフィックス
* AEM サーバーが再起動された場合、アセットに保存された「onTime」または「offTime」メタデータプロパティが再現されない。NPR-30412：CQ-4272784 のホットフィックス
* CSV 書き出しの生成中に、リスト表示にカスタム列を追加すると、レポートが壊れる。NPR-30208：CQ-4273344 のホットフィックス
* /etc/reports/の OOTB レポートが正しく機能せず、履歴データグラフが表示されない。NPR-30016：CQ-4220180 のホットフィックス
* resourceType リクエストパラメーターの値が、二重引用符でカプセル化された HTML タグ属性の値にコピーされる。NPR-29832：CQ-4255365 のホットフィックス

### コミュニティ  {#communities-1}

* AEM Communities モデレートコンソールでのコンテンツ重複問題。NPR-30667：CQ-4276829 のホットフィックス

### 翻訳  {#translation}

* 翻訳の問題 - 機械翻訳を使用して翻訳されたコンポーネントはごくわずかです。NPR-30079：CQ-4273764 のホットフィックス
* 翻訳フレームワークを使用する場合、複数の翻訳ジョブにページを追加するとエラーが発生する。NPR-29746：CQ-4270953 のホットフィックス

### フォーム {#forms-2}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳しくは、[AEM Formsリリース](aem-forms-releases.md)を参照してください。

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-2}

>[!NOTE]
>
>AEM Forms アドオンパッケージは、AEM サービスパックおよび累積修正パックとのフォーム機能の整合性を確保するために役立ちます。そのため、AEM Service Pack、累積Fix Pack、または機能パックをインストールした後に、AEM Formsのアドオンパッケージをインストールする必要があります。

#### HTML5 のフォーム {#html-forms-1}

* 参照モードで NonVisual Desktop Access を使用して HTML5 フォームを読み取る場合、Chrome ブラウザーがフォームデザインの各スケーラブルベクターグラフィック（SVG）の前に「グラフィック」を読み取ります。NPR-30451：CQ-4274732 のホットフィックス

#### Forms ‐ バックエンド統合 {#forms-backend-integration}

* フォームデータモデル（FDM）の作成中に、データベース接続のサービス／データソースを表示できない。NPR-30108：CQ-4273359 のホットフィックス

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-1}

#### Forms - ドキュメントサービス {#forms-document-services}

* HTML PDF 変換サービスで負荷テストを実行すると、エラーが発生して失敗し、AEM Forms Server からファイルタイプの設定が削除される。NPR-30111、NPR-30086：CQ-4271495 のホットフィックス

### 累積修正パック 6.3.3.5  {#cumulative-fix-pack-3}

AEM 累積修正パック 6.3.3.5 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.5は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

**AEM累積Fix Pack**&#x200B;の主な特徴は次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.17 に更新。

### アセット{#assets-3}

* DAM DMGateway インターフェイスが更新されて、S3 マルチパートがサポートされるようになりました。NPR-29740：CQ-4226303 のホットフィックス
* アセット詳細ページからビデオアセットの画像レンディションを削除できない。NPR-29417：CQ-4268675 のホットフィックス
* 所有者がプライベートフォルダー内にプライベートフォルダーを作成できない。NPR-29397：CQ-4229830 のホットフィックス
* Adobe Illustrator のアートワークファイルを 2 GB 以上アップロードすると、Java ヒープスペースエラーが発生する。NPR-29265：CQ-4226217 のホットフィックス
* DAM CQ Mime タイプサービスが m3u8 のテキストを適用すると、アセットが使用できなくなる。NPR-29259：CQ-4264052 のホットフィックス
* Edge でコレクションを作成しようとすると、作成オプションが機能しない。NPR-29248：CQ-4265699 および CQ-4265438 のホットフィックス
* フォルダー内の一部のアセットに対して、アセットリンク共有で空白の灰色カードが表示される。NPR-29831：CQ-4270187 のホットフィックス
* アセットに追加された新しいタグが保存に失敗し、プロパティから消える。CQ-4271931、CQ-4270476 のホットフィックス

### サイト{#sites-3}

* CoralUI を Multifield と併用すると、fileReferenceParameter がマルチフィールドレベルではなくコンポーネントレベルで保存される。NPR-29535：CQ-4266129 のホットフィックス
* AEM 6.3.3.3 で最新のページバージョンと現在のページバージョンを比較する際の問題。NPR-29532：CQ-4269639 のホットフィックス
* 検索するように指定されたパスに関係なく、パスフィールドがルートパスで開く。NPR-29398：CQ-4268897 のホットフィックス
* （エクスペリエンスフラグメント）FacebookApplication#setUpAppは非推奨のAPIを使用しますが、これは動作しなくなりました。 NPR-29213：CQ-4266630 のホットフィックス
* インスタンスで縮小が有効になっている場合、WCM ページにコンポーネントを追加するとエラーアラートが生成される。NPR-29476：CQ-4266197 のホットフィックス
* ロールアウト時に空のプロパティと複数のプロパティがブループリントから伝播されない。ブループリントによるライブコピーのリセットがコンポーネントに対して機能しない。NPR-29252：CQ-4264928、CQ-4264926、CQ-4267722 のホットフィックス
* ソース編集モード中に全画面表示からリッチテキストエディターを最小化すると、コンテンツが失われる。NPR-28838：CQ-4260584 のホットフィックス

### コミュニティ  {#communities-2}

* モデレーター権限のない訪問者とメンバーが、URL を貼り付けて未承認または承認待ちの投稿を表示できる。NPR-29726：CQ-4271124 のホットフィックス
* コミュニティにユーザーがログインする際、応答時間が長くなり、最大 40〜50 秒かかる場合がある。NPR-29679：CQ-4269444 のホットフィックス
* 交換したユーザー名と電子メールで生成されたように見えるキーの場合、異なるユーザー名と電子メールでログインしたときにパスワードがリセットできない。NPR-29281：CQ-4268694 のホットフィックス

### エクスペリエンスフラグメント {#experience-fragments}

* スマート画像が使用されている場合、エクスペリエンスフラグメントをターゲットに書き出しできない。CQ-4269606 のホットフィックス

### レプリケーション {#replication}

* レプリケーションエージェントコンポーネントは、権限のないユーザーに機密情報が開示される脆弱性の影響を受けやすくなっています。NPR-29613：Granite-25070 のホットフィックス
* `cq/replication/components/agent` コンポーネントの出力でユーザー提供のデータがエスケープされないので、保存されたクロスサイトスクリプティング（XSS）の脆弱性がある。NPR-29452：CQ-4266263 のホットフィックス

### フォーム {#forms-3}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳しくは、[AEM Formsリリース](aem-forms-releases.md)を参照してください。

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-3}

* Forms アドオンパッケージには、新しい AEM Forms の修正はありません。

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-2}

* Forms JEE インストーラーには、新しい AEM Forms の修正はありません。

### 6.3.3.5 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in}

AEM 6.3.3.5 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/6_5-bundle-list.txt)

AEM 6.3.3.5 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/content_packages6335.txt)

### 累積修正パック 6.3.3.4 {#cumulative-fix-pack-4}

AEM 累積修正パック 6.3.3.4 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.4は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

**AEM累積Fix Pack**&#x200B;の主な特徴は次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.16 に更新しました。
* Brand Portal レプリケーションエージェントに、ソケットタイムアウトと接続タイムアウトを追加しました。

### アセット{#assets-4}

* 同名のアーカイブを再アップロードする場合、新しい処理済みアセットのレンディションが生成されない。NPR-28643：CQ-4262286 のホットフィックス
* ワークフローの CommandLineProcess が、ファイル名に一重引用符が含まれていると失敗する。NPR-28805：CQ-4262287 のホットフィックス
* コレクションページと、フィルターを使用するコレクションページで値が異なる。NPR-28642：CQ-4261405 のホットフィックス
* 大きな zip アーカイブアセットをアップロードすると、CommitFailedException がトリガーされる。NPR-28528：CQ-4260903 のホットフィックス
* 特殊文字を含むフォルダーを編集すると、フォルダーのメタデータが保存できない。NPR-28211：CQ-4260401 のホットフィックス
* アセット詳細ページからビデオアセットの画像レンディションを削除できない。NPR-29149：CQ-4266073 のホットフィックス
* DMComponent を使用した DMS7 デスクトップビデオ配信が、公開モードでビデオを再生するためにプログレッシブダウンロードを使用し、ストリームをおこなわない。NPR-28754：CQ-4263732 のホットフィックス
* /etc/dam/video/dynamicmedia へのアクセスを制限すると、画像マネージャーの機能が無効になるため、画像プリセットを作成／編集できない。NPR-28662：CQ-4263022 のホットフィックス
* DMS7 エンコードされたビデオファイルとのリンク共有が、空のフォルダーになる。NPR-28851：CQ-4206743 のホットフィックス
* AEM から Brand Portal へのレプリケーションが長期間停止する。NPR-28913：CQ-4254932 のホットフィックス

### Communities {#communities-3}

* Outlook に添付されて送信されたインボックスフォルダーのメッセージを開けない。NPR-28559：CQ-4217072 のホットフィックス

### サイト{#sites-4}

* 6.3 の SuggestionHandler のクロスサイトスクリプティング（XSS）。NPR-28692：CQ-4253821 のホットフィックス
* ディープロールアウトが、それぞれのライブコピーにすべてのブランチを含めずに終了する。NPR-29175：CQ-4239472 のホットフィックス
* (MSM)oak-indexを使用してLiveCopyIndexを実装します。 NPR-29198：CQ-4222472 のホットフィックス
* ファイル &quot;coral.js&quot; には、脆弱なバージョンのライブラリ &quot;handlebars.js&quot; が含まれている。NPR-26973：CQ-4255377 のホットフィックス
* レイアウトコンテナとテキストコンポーネントがネストされたターゲットコンポーネントを使用すると、テキストを編集またはコンテナをクリックする際に、JavaScriptエラー「プロパティcurrentPos of nullを読み取れません」がスローされます。 NPR-29077：CQ-4246594 のホットフィックス
* （タッチ操作対応UI）異なるタグで既にタグ付けされているページにタグを一括更新できない。 NPR-28729：CQ-4262922 のホットフィックス
* カードの表示でバリエーションを開くと、500 エラーが発生する。NPR-28611：CQ-4263571 のホットフィックス
* マスターで移動された構造をロールアウトすると、間違った cq:moveTarget が発生する。NPR-28968：CQ-4265280 のホットフィックス

### 統合  {#integration}

* (Cloud Serviceの設定)ルートレベルに表示される「継承元」チェックボックスは削除する必要があります。 NPR-28771：CQ-4259676 のホットフィックス
* com.day.cq.personalization.impl.TeaserResourceEventHandler が無限ループに入り、パブリッシュインスタンスのノードをアップデートする原因になる。NPR-28561：CQ-4263096 のホットフィックス
* Brightedge 資格情報を使用すると、接続エラーで失敗する。NPR-29167：CQ-4265872 のホットフィックス
* &quot;Resource&quot; クラスのインポートステートメント import org.apache.sling.api.resource.Resource が欠落していることによる OfferproxyTandtProvider.java のコンパイルの問題。NPR-28772

### Commerce {#commerce}

* Commerce コレクション内のアセットに対して並べ替えオプションが機能しない。NPR-28755：CQ-4213622 のホットフィックス

### Jetty {#jetty}

* 6.3.3 に CFP2 をインストールした後、302 リダイレクトのたびに error.log に Jetty 例外が出力される。NPR-28606：CQ-4262844 のバックポート

### UI - 基盤  {#ui-foundation}

* タグをクリックすると、グローバル mouseup イベントが削除され、ダイアログが「ドラッグ可能モード」でフリーズする。NPR-28641：CUI-7294 のホットフィックス

### WCM - MSM {#wcm-msm}

* PageManagerの移動のPushOnModifyロールアウトは、競合条件を引き起こす2つのセッションから複数回コミットします。 NPR-28880：CQ-4266191 のホットフィックス

### 脆弱性  {#vulnerability}

* CSRF 保護フレームワークが、AEM 基盤フォームで機能しない。NPR-28612：GRANITE-22231 のホットフィックス

### フォーム {#forms-4}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳しくは、[AEM Formsリリース](aem-forms-releases.md)を参照してください。

AEM Forms の主なハイライトは次のとおりです。

* ポリシーセット表示ページで、ページごとにアイテムを選択するオプションが有効になりました。
* すべてのブラウザーに共有キュー機能を追加。

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-4}

#### Forms - ワークフロー {#forms-workflow}

* 共有キュー応答タスクが、HTML5 Workspace で Flash 要素を開く。NPR-29161：CQ-4266498 のホットフィックス
* ボタンにウムラウト文字が含まれている場合、Workspace から送信できない。NPR-29014：CQ-4263172 のホットフィックス

#### Forms - Document Security  {#forms-document-security}

* ポリシーセット表示ページで、ページごとにアイテムを選択するオプションが有効になりました。NPR-29243：CQ-4268567 および CQ-4265132 のホットフィックス

#### Forms - ドキュメントサービス  {#forms-document-services-1}

* OSGi Forms Assembler が Acrobat ファイルで機能しない。NPR-29049：CQ-4254426 のホットフィックス

#### HTML5 のフォーム {#html-forms-2}

* Designer で XDP を PDF としてプレビューする場合と、HTML として同じ XDP をプレビューする場合で異なる動作が発生する。NPR-28602：CQ-4260239 のホットフィックス

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-3}

* Forms JEE インストーラーには、新しい AEM Forms の修正はありません。

### 6.3.3.4 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in-1}

AEM 6.3.3.4 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/list_of_osgi_bundlesincludedinaem633.4)

AEM 6.3.3.4 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/list_of_content_packagesincludedinaem633.4)

### 累積修正パック 6.3.3.3 {#cumulative-fix-pack-5}

AEM 累積修正パック 6.3.3.3 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.3は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

**AEM累積Fix Pack**&#x200B;の主な特徴は次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.16 に更新しました。
* ページあたり 50 レコードを制限するためのポリシーセットリストのページネーションを変更しました。
* 担当者の追加：パブリッシュインスタンスのAEM Communitiesユーザー同期リスナーでの無視可能なノードへのキャッシュ。
* リストとカードの表示ボタンのaria-labelを追加しました。
* 検索実行時のエスケープ文字にコンマを追加しました。
* コンテンツポリシーの合成リソースのサポートを有効にしました。

#### アセット{#assets-5}

* タイプが .jp2、.max、.oft、.msg の複数のファイルをダウンロードできない。NPR-28002：CQ-4210856 のホットフィックス
* ImageServerの公開設定は、ハイブリッド配信には複製されません。 NPR-28329：CQ-4253030 のホットフィックス

#### コミュニティ  {#communities-4}

* 公開の AEM Communities Enablement コンポーネントのキーボードナビゲーションを有効化。NPR-27739：CQ-4253856 のホットフィックス
* コンテンツの再生をトリガーするキーボードナビゲーションを有効化。NPR-27738：CQ-4254026 のホットフィックス
* リストとカードの表示ボタンのaria-labelを追加しました。 NPR-27736：CQ-4254027 のホットフィックス
* （バックポート）次の担当者を追加しました。パブリッシュインスタンスのAEM Communitiesユーザー同期リスナーでの無視可能なノードへのキャッシュ。 NPR-27841：CQ-4247234 のホットフィックス
* 特殊文字の前には、UIレベルの検索ボックスでエスケープ文字(¥)が付きます。 NPR-27839：CQ-4259757 のホットフィックス
* (、+、？などの文字を検索中にエラーが発生しましたクイック検索で NPR-28212：CQ-4260969 のホットフィックス
* API を使用したユーザー生成コンテンツのコメントを削除できない。NPR-28075：CQ-4260534 のホットフィックス
* 新しいコメントが投稿されると、次のページに投稿されたコメントが黄色で強調表示される。NPR-28148：CQ-4259681 のホットフィックス
* Outlook に添付されて送信されたインボックスフォルダーのメッセージを開けない。NPR-28559：CQ-4217072 のホットフィックス

#### サイト{#sites-5}

* AEM 6.3でバージョンの削除を実行すると、ログで警告が継続的に繰り返されます。 NPR-27750：CQ-4206870 のホットフィックス
* スタイルプラグインが、リッチテキストエディターの全画面表示モードでサポートされない。NPR-27622：CQ-4258674 のホットフィックス
* コンテンツフレームがeditor.js NPR-27768に読み込まれた後、リスト「loaderPromises」がクリアされません。CQ-4205337の修正プログラム
* 親コンポーネントに設定しないと、入れ子になったparsysにテンプレートポリシーを設定できません。 NPR-27987：CQ-4246095 のホットフィックス
* コンポーネントブラウザーでユーザー入力の不要部分が削除されず、javascript エラーがスローされる可能性がある。NPR-27986：CQ-4247590 のホットフィックス
* このページは、ユーザーがコンテンツフラグメントを編集しようとすると空白で表示されます。 NPR-27669
* 注釈のハイライトが、注釈をクリックするとすぐに消える。BPR-27196：CQ-4254423 のホットフィックス

#### 統合  {#integration-1}

* ResourceResolver でターゲットコンポーネントの複数のドメインが解決されない。NPR-28265：CQ-107847 のホットフィックス
* ライブコピーの継承キャンセルが、アクションが表示されないため、ターゲットコンテナで正しく機能しない。NPR-28129：CQ-4259813 のホットフィックス

#### レプリケーション {#replication-1}

* DispatcherFlushRules が 6.3.3.1 でレプリケーションを中断する。NPR-28150：CQ-4261401 のホットフィックス

#### Campaign - ターゲティング  {#campaign-targeting-1}

* TargetedContentManager の NullPointerException。CQ-4263485 のホットフィックス

#### Social - SCORM  {#social-scorm}

* プレーヤーの Shareable Content Object Reference Model（SCORM）クラウドへの参照を削除。CQ-4260779 のホットフィックス

#### DAM - 一般 {#dam-general}

* リンク共有メール経由でダウンロードすると、空または破損した zip が返される。CQ-4259686 のホットフィックス

#### MAC - Test&amp;Target 統合  {#mac-test-target-integration}

* ターゲットコンポーネントの設定オプションが、デフォルトオーディエンス以外のオーディエンスでは使用できない。CQ-4261370 のホットフィックス

#### 翻訳 {#translation-1}

* MS TranslatorをAPI v3.0にアップグレードした後、AEM 6.3でMS Translatorサービスのサポートを有効にします。NPR-28365:CQ-4259096の修正プログラム

### フォーム {#forms-5}

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-5}

#### Forms - ワークフロー {#forms-workflow-1}

* HTML5 Workspace で PDF フォームをレンダリングできない。NPR-28059：CQ-4260373 のホットフィックス

#### Forms - ドキュメントサービス  {#forms-document-services-2}

* アドミンコンソールのポリシーセット表示に一覧表示されている最初の 1000 より多くポリシーセットを表示できない。NPR-28060、NPR-26047：CQ-4249865 のホットフィックス
* java.lang.IllegalArgumentExceptionメッセージの名前に例外が発生しました：列挙定数com.adobe.internal.pdfm.docbuilder.signature.PathValidationFailureReason.SIGNED_IN_FUTUREがないため、短時間のみ有効なプロセスを完了できません。 NPR-28652

#### Forms - アダプティブフォーム  {#forms-adaptive-forms}

* チェックボックス項目を追加チェックしても、ドロップダウンリストの項目は更新されません。 NPR-28224：CQ-4252834 のホットフィックス

### Forms - JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-4}

* Forms JEE インストーラーには、新しい AEM Forms の修正はありません。

### 6.3.3.3 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in-2}

AEM 6.3.3.3 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/6333_bundle_list.txt)

AEM 6.3.3.3 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/content_package_list_6333.txt)

### 累積修正パック 6.3.3.2 {#cumulative-fix-pack-6}

AEM 累積修正パック 6.3.3.2 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.2は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノートを参照してください。

AEM 累積修正パックの主なハイライトは次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.15 に更新しました。
* 「ルール」タブのサポートと、アセットフォルダーへの適用を、フォルダーメタデータスキーマに追加しました。
* 公開のグループ一覧ページのページネーションサポートを  publish .
* unreadCount 通知を任意の数字で設定できるようにしました。デフォルト値は 20 に設定されています。
* 外部リンクチェッカーを修正しました。

#### アセット{#assets-6}

* カスケードドロップダウンが、動的ドロップダウンリストでサポートされない。NPR-27044：CQ-4252564 のホットフィックス
* ExpiryNotification 機能を使用するようにクエリを改善。NPR-26999：CQ-4251188 のホットフィックス
* メタデータスキーマからフォルダーメタデータスキーマへルールを移行。NPR-27771：CQ-4257737、CQ-4257735、CQ-4259822 のバックポート
* アセット参照の調整が、Sling ResourceCollections の一部であるアセットの参照のアップデートに失敗する。NPR-26759：CQ-4252605 のホットフィックス
* リンク共有メール経由でダウンロードすると、空または破損した zip ファイルが返される。NPR-27997：CQ-4259686 のホットフィックス
* ハイブリッドビデオエンコードが完了せず、サムネールが作成されない。NPR-27122：CQ-4255080 のホットフィックス

#### サイト{#sites-6}

* 親ページを休止中にcqを削除：見つからないページからLiveRelationshipミックスインタイプが見つかりました。 NPR-26996：CQ-4254113 のホットフィックス
* （外部リンクチェッカー）内部リンクは個々のページで壊れていると表示されますが、外部リンクでも機能しません。 NPR-27481：CQ-4257780 のホットフィックス
* 他のページプロパティを編集すると、Cloud Service 設定の継承が壊れる。NPR-27311：CQ-4256785 のホットフィックス
* 基盤フォームと一緒にコアコンポーネントフォームを使用すると、ヌルポインター例外が  Foundation Formと共にフォームを作成します。 NPR-27333：CQ-4249176 のホットフィックス
* リッチテキストエディターが空の alt タグを削除する。NPR-26938：CQ-4253267 のホットフィックス
* （クラシックUI）   selectionchanged   複数のドロップダウンの場合にリスナーを呼び出します。 NPR-27115：CQ-4237215 のホットフィックス
* リッチテキストエディターを複数のフィールドと組み合わせると、Uncaught TypeError: fieldAPI.getName is not a function at foundation.js エラーが発生する。NPR-27146：CQ-4253155、CQ-4259967 のホットフィックス
* Safari ブラウザーでラジオボタンをクリックしても、リッチテキストエディターにフォーカス／カーソルが残る。NPR-27144：CQ-4249635 のホットフィックス
* ユーザーがコンテンツフラグメントを編集しようとすると、ページが空白として表示される。NPR-27669
* エクスペリエンスフラグメントのバージョンが作成できない。NPR-27689：CQ-4259009 のホットフィックス

#### 統合  {#integration-2}

* com.day.cq.personalization.impl.BrandsRetriever が、使用可能なブランドを収集するために、ツリー全体を調べる。NPR-27060：CQ-4255790 のホットフィックス
* The   cq :対象のコンポーネントに対してアクションは考慮されません。 NPR-27616：CQ-4257497 のホットフィックス

#### Sling {#sling}

* 同名クラスで data-sly-use を使用すると、準拠しないコードが生成される。NPR-27282：Sling-7581 のホットフィックス

#### コマース{#commerce-1}

* Apache Felix Http Jetty 4.0.6 へのアップデート。NPR-26472：Granite-22916 のホットフィックス

#### DAM - DM クライアント  {#dam-dm-client}

* Dynamic Media コンポーネントでブレークポイントを指定した後、画像が表示されない。CQ-4256168 のホットフィックス

#### DAM - DMServices  {#dam-dmservices}

* 関連するビデオの MixedMediaSet が正しく同期されない。CQ-4251650 のホットフィックス
* 混在メディアセット用のビューアプリセットエディタでビデオが再生されない。 CQ-4251442 のホットフィックス

#### DAM - 一般  {#dam-general-1}

* SP3 パッチを適用すると、コンテンツフラグメントモデルへのリンクが失われる。CQ-4259029 のホットフィックス

#### DAM - UI  {#dam-ui}

* SP3 をインストールした後、フォルダーメタデータスキーマ UI が壊れる。CQ-4257737 のホットフィックス

#### コミュニティ  {#communities-5}

* 公開のグループリストのページネーションサポートを追加。NPR-26953：CQ-4246525 のホットフィックス
* 未読件数通知を 21 より多い数に設定できない。NPR-27496：CQ-4252829 のホットフィックス
* ユーザーサブスクリプション制限が 1000 に制限される。NPR-27615：CQ-4254689 のホットフィックス
* フォーラムで画像以外の添付ファイル（例: .pdf）をアップロードすると、エラーが発生する。NPR-27375：CQ-4257753 のホットフィックス
* 行のクリックで返信のリンクが機能しない。NPR-24556：CQ-4256138 のホットフィックス
* ユーザー生成コンテンツを削除しても、ユーザー生成コンテンツとの関係が削除されない。NPR-27631：CQ-4258706 のホットフィックス
* コミュニティがデータベースストレージリソースプロバイダー（DSRP）で設定されている場合、キーワード検索がアドレス値で検索できない。NPR-27652：CQ-4253261 のホットフィックス
* 削除の確認後に画像のゴミ箱アイコンをクリックすると、添付ファイルが完全に削除される。NPR-27340：CQ-4255150 のホットフィックス
* フォーラムの投稿と返信が 2 ページ目の上部に追加され、更新されると、投稿は 1 ページ目の上部の正しい場所に移動する。NPR-27341：CQ-4247338 のホットフィックス
* 実施可能 Scorm リソース完了ステータスラベルが、UI に空で表示される。NPR-27152：CQ-4249994 のホットフィックス
* 「特権を許可」を有効にすると、特権を持つメンバーはコミュニティメンバーのユーザーに対してのみ作成できるようになる必要がある。NPR-27901：CQ-4251235 のホットフィックス

#### 維持  {#sustenance}

* パッケージマネージャーのアクティビティログは、別のログファイルに抽出する必要がある。NPR-27323：Granite-14866 のホットフィックス

#### 翻訳  {#translation-2}

* 翻訳プレビューは、Web.Retailサンプルコンテンツでは機能しません。 NPR-27170：CQ-4241179 のホットフィックス

* platform.login のプロアクティブな修正。NPR-26961
* ページのプロパティを保存して閉じると、  Tomcatを使用したAEM WARの正しいページ NPR-27567：Granite-23671 のホットフィックス

* 入力したテキストは、保存するとsourceEdit機能で失われます。 CQ-4259273 のホットフィックス

### フォーム {#forms-6}

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-6}

#### Forms - Document Security {#forms-document-security-1}

* JEE クライアント SDK の同時実行性の問題。NPR-27572：CQ-4247156 のホットフィックス

#### Forms - ドキュメントサービス  {#forms-document-services-3}

* SOAP に基づくフォームデータモデルの作成が、WebSphere で失敗する。NPR-27692：CQ-4253702 のホットフィックス

#### Forms - アダプティブフォーム  {#forms-adaptive-forms-1}

* AEM Forms の XML インジェクションの脆弱性。NPR-27863：CQ-4257315 のホットフィックス
* サイトページで間違ったフォームが設定され、「フォームはページの幅全体を含みます」チェックボックスが選択されると、AEM Forms コンテナコンポーネントが非表示になる。NPR-25972：CQ-4239287、CQ-4249133 のホットフィックス

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-5}

#### Foundation JEE {#foundation-jee-1}

* SOAP に基づくフォームデータモデルの作成が、WebSphere で失敗する。NPR-27692：CQ-4253702 のホットフィックス

#### OSGI バンドルとコンテンツパッケージが含まれています  {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

AEM 6.3.3.2 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/63332bundle_list.txt)

AEM 6.3.3.2 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/6332content_package.txt)

### 累積修正パック 6.3.3.1 {#cumulative-fix-pack-7}

AEM 累積修正パック 6.3.3.1 は、2018 年 9 月の AEM 6.3 サービスパック 3（6.3.3.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.3.1は、AEM 6.3 Service Pack 3に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 3をインストールした後に、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.3.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 3 リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

**AEM累積Fix Pack**&#x200B;の主な特徴は次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.14 に更新。
* 述語と検索のパフォーマンスを改善。
* デフォルト値の FormData 処理の問題を修正。
* FormBuilder を最新の Handlebars バージョンにアップグレード。
* ダイアログモードの RTE に編集設定用の設定サーブレットを追加。
* 複合フィールドのサポートを追加。
* 編集ダイアログのコンテンツポリシーを備えたリッチテキストエディターのツールバー項目を有効化／無効化。

#### アセット{#assets-7}

* IDS 分離を有効にすると、DAM アセット更新ワークフローが参照をリンクしなくなる。NPR-26135：CQ-4250933 のホットフィックス
* 名前に % が含まれるフォルダーで、unarchiver ステップによって作成されたアーカイブを解凍しても開かない。NPR-26275：CQ-4251482 のホットフィックス
* 単一引用符文字がメタデータの更新を妨げる。NPR-26808：CQ-4254305 のホットフィックス
* (Omnisearch)コレクション内で検索を行う場合のパフォーマンスの問題。 NPR-26714：CQ-4253408 のホットフィックス
* テキスト内に「OR」文字を含むフルテキスト検索で GQLConverter を使用すると、誤って処理される。NPR-26564：CQ-4247362 のホットフィックス
* マルチテナントからのアセットリンクを共有すると、無効な URL を形成するテナント ID が先頭に追加される。NPR-26482：CQ-4253540 のホットフィックス
* Dynamic Mediaクラウド設定UIの「会社ルートフォルダーパス」を無効にします。 NPR-26361：CQ-4249505 のホットフィックス
* .mos RAW ファイルの取り込みが長引く。NPR-26296：CQ-4250661 のホットフィックス
* アセットリンク共有で、数値ユーザー ID を使用して複数の内部ユーザーを追加できない。NPR-26206：CQ-4251466 のホットフィックス
* deflate64 アルゴリズムで圧縮された zip ファイルが破損する。NPR-26793：CQ-4253995 のホットフィックス
* サムネール生成プロセスが複雑な PDF ファイルに対して正しく機能せず、画像の一部が欠落しているサムネールが生成される。NPR-26057：CQ-4250944 のホットフィックス
* サムネール生成に関するヒープメモリ使用率の問題。NPR-25545：CQ-4246960 のホットフィックス
* アセットに多数の関係を作成すると、エラーが発生する。NPR-26309：CQ-4250708 のホットフィックス
* 「レンディションを削除」オプションが機能せず、「削除するものがありません」というエラーがスローされる。NPR-26007：CQ-4213414 のホットフィックス
* 複数値フィールドのデフォルト値を削除できない。NPR-25116：CQ-4247856 のホットフィックス
* （DMハイブリッド）Dynamic MediaのAEM 6.3.2のカタログ・レプリケーションが中断しました。 NPR-26406：CQ-4251306 のホットフィックス

#### サイト{#sites-7}

* Sites 修正の事前バックポート。NPR-26963
* タイトルと名前のケースタイプに違いがある場合、タグが 2 回作成される。NPR-26877：CQ-4254134 のホットフィックス
* 編集ダイアログのリッチテキストエディター機能が、ポリシーによって制御されない。NPR-27059、NPR-26750：CQ-4241130 のホットフィックス
* クライアントコンテキストの segment.js キャッシングと非キャッシングの疑問。NPR-26622：CQ-4253486 のホットフィックス
* 従来の子ルールのセグメントルール（/etc/segmentation）のアクティブ化により、公開が停止する。NPR-26601：CQ-4253588 のホットフィックス
* 「特殊文字」を追加すると、リッチテキストエディターダイアログが上にスクロールする。NPR-26435：CQ-4249869 のホットフィックス
* （タッチUI）フルスクリーンからフローティングダイアログに切り替えると、複数のリッチテキストエディターでツールバーを使用できなくなります。 NPR-25652：CQ-4206008 のホットフィックス
* 複数ページのローンチを昇格すると、各ページに複数のバージョンが作成される。NPR-26810：CQ-4254663 のホットフィックス
* タグの移動操作が、  構造化コンテンツフラグメントモデルのタグフィールド NPR-26801：CQ-4251805 のホットフィックス
* （タッチUI）BluePrintでページ名を変更した後、ページエディターから子ページの公開を取り消しても、機能しません。 NPR-26774：CQ-4254175 のホットフィックス
* 非公開ページが参照で機能しない。NPR-26749：CQ-4254372 のホットフィックス
* ライブコピーとしてバリエーションを作成する場合は、ユーザーがページを更新して反映する必要があります。 NPR-26663：CQ-4254328 のホットフィックス
* （クラシックUI）ページのプロパティに戻ると、サムネール画像は継承を使用せず、サイト管理者やサイドキックから消え、画像が空白で表示されます。 NPR-26562：CQ-4252346 のホットフィックス
* ページのバージョンが作成され、比較がトリガーされると、ブループリントのライブコピーのリストに /content/ Blueprintのライブコピーのリストにバージョンシストリーが表示されます。 NPR-26506：CQ-4243957 のホットフィックス
* エクスペリエンスフラグメント管理者エディターの URL が、オーバーレイを許可しない。NPR-26318：CQ-4252156 のホットフィックス

#### プラットフォーム {#platform}

* テストイベントで ReplicationEventListener のセッションリーク。NPR-25937：CQ-4251090 のホットフィックス
* レプリケーションが OAuth の期限切れトークンを使用して、複数のエラーを引き起こす。NPR-25894：GRANITE-22388 のホットフィックス

#### 統合  {#integration-3}

* AEM が埋め込まれた TSDK が互換性のないテンプレートを使用しているため、Handlebars 4 にアップグレードすると破損する。NPR-26699：CQ-4248974 のホットフィックス
* 新しいアセットでページを公開すると、通知なしにパブリッシュインスタンスから子ページが非アクティブ化される。NPR-24869：CQ-4247832 のホットフィックス
* レプリケーションが OAuth に期限切れの  トークンを使用する . NPR-25984：Granite-22388 のホットフィックス

#### レプリケーション {#replication-2}

* HTTP トランスポートが開いているセッションをリークする可能性がある。Granite-17434 のホットフィックス
* アクセストークンノードが複数のレプリケーションエージェントによって同時にアクセスされている間のログの例外。NPR-26964：GRANITE-23276、Granite-23155 のホットフィックス

#### ContextHub {#contexthub}

* ファイル &quot;coral.js&quot; には、脆弱なバージョンのライブラリ &quot;handlebars.js&quot; が含まれている。CQ-4255377 のホットフィックス

#### DAM - DM クライアント  {#dam-dm-client-1}

* 画像アセットのコピーを削除すると、元の画像アセットが使用できなくなる。CQ-4251648 のホットフィックス
* S7 サーバーからの余分な画像コンテンツの冗長ダウンロード。CQ-4248770 のホットフィックス

#### Granite  {#granite}

* AEM OAuth プロバイダーが大文字と小文字を区別しない検索を実行しない。NPR-26133：GRANITE-22650 のホットフィックス
* パッケージ検証ツールが、CFP/SP に含まれるパッケージを検証しない。NPR-26775：Granite-22825 のホットフィックス

#### コミュニティ  {#communities-6}

* 検索結果の区切り文字の問題。NPR-27051：CQ-4248939 のホットフィックス
* Adobe ストレージリソースプロバイダーのドロップダウン値を、ダラスからバージニアに変更。NPR-26936：CQ-4254434 のホットフィックス
* SocialTagManager でローカライズされたタイトル検索のサポートを有効化。NPR-26932：CQ-4250276 のホットフィックス
* 添付画像がフォーラム投稿の作成時にサムネールを表示しない。NPR-26380：CQ-4253105 のホットフィックス
* Word プラグインから貼り付けると、複数の画像の読み込みに失敗する。NPR-26728：CQ-4253638 のホットフィックス
* モデレートページでコンテンツをフィルタリングできない。NPR-26697：CQ-4213766 のホットフィックス
* （セキュリティ脆弱性）JWTの設定ミスによるアカウント引き継ぎ。 NPR-26440：CQ-4253314 のホットフィックス
* Adobe ストレージリソースプロバイダーからのデータ取得が遅い。NPR-26237：NPR-24152 のホットフィックス
* プライベートメッセージの作成ページの動作が不安定で遅い。NPR-26120：CQ-4250923 のホットフィックス
* 「すべてを既読にする」通知がページを更新せずに最初の 10 個のみを未読にする。NPR-27036：CQ-4254058 のホットフィックス
* Communities コメントセクションのページネーションクリックおよびページ読み込みの動作。NPR-27030：CQ-4251228 のホットフィックス
* （フォーラム検索）「戻る」ボタンはページをスキップし、forum.htmlに戻ります。 NPR-26949：CQ-4254804 のホットフィックス
* 未読通知が 21 より増加しない。NPR-26947：CQ-4251251 のホットフィックス
* （SearchScheduledPostsジョブ）ConfigMgrでスイッチを追加有効/無効にします。 NPR-26924：CQ-4250463 のホットフィックス
* ［割り当て］ページをスクロールすると、Tomcat Context（/aempublish）パスがドロップする。NPR-26919：CQ-4254345 のホットフィックス
* グループおよびメンバーの作成中に NullPointerException が発生する。NPR-26778：CQ-4248095 のホットフィックス
* モデレーターのピン留めを解除およびおすすめを取り消したコンテンツが、MySQL 単一責任の原則（SRP）で機能しない。NPR-26767：CQ-4251520 のホットフィックス
* 特定の文字に関する検索機能の問題。NPR-26726：CQ-4247744 のホットフィックス
* モデレート UI および有効化リソースのディープリンクを有効化。NPR-26705：CQ-4251381 のホットフィックス
* フォーラムコンポーネントにおける検索の問題。NPR-26577：CQ-4251303 のホットフィックス
* Communities のメッセージングで姓と名を一緒に検索しても、予期した結果が返されない。NPR-26377：CQ-4253150 のホットフィックス
* 返信を削除しても、ページネーションが更新されない。NPR-26327
* 投稿の削除は機能するが、コンソールでエラーが発生し、投稿が UI に表示されたままになる。NPR-26292：CQ-4252803 のホットフィックス
* ページネーションが動的に更新されず、返信のリストが長くなり続ける。NPR-26145：CQ-4251586 のホットフィックス
* グループの設定が、5 万〜10 万人のユーザーを含むグループに読み込まれない。NPR-25642：CQ-4238426 のホットフィックス
* コンテキストパスでカタログリソースプレーヤーが失敗する。NPR-25640：CQ-4238426 のホットフィックス
* （フォーラム検索） — 多数の投稿を持つスレッドへのページ分割されたリンクは、通知では機能しません。 CQ-4254202 のホットフィックス
* モデレートコンソールに Firefox で 5 つのエントリのみが表示される。CQ-4254128 のホットフィックス
* サイトの作成中にグループが表示されない。NPR-27148：CQ-4251788 のホットフィックス
* 役割の設定にグループとメンバを追加し、ブログ機能の特権を持つメンバを許可しているときに、ポインタの例外がNULLになりました。 NPR-21732、NPR-27176：CQ-4255909 のホットフィックス
* サイトを編集し、ロール設定にメンバーを追加すると、ヌルポインター例外がスローされる。NPR-27132：CQ-4255909 のホットフィックス

#### ユーザーインターフェイス {#user-interface}

* 事前のプラットフォームログインの修正。NPR-26961
* （複数フィールド）複合アイテムにカスタム名を付けることを許可します。 NPR-26493：Granite-20568 のホットフィックス
* ページを貼り付けた後、更新されるまで列ビューが更新されない。NPR-26030：CQ-4236346 のホットフィックス
* 事前の granite.ui.commons の修正。NPR-26960
* 事前の granite.ui.content の修正。NPR-26959
* 事前の CQ／エクスペリエンスログの修正。NPR-26943
* 事前の基盤 UI のバックポート。NPR-26942
* (IE11)負の値を入力すると、数値フィールドに「NaN」と表示されます。 NPR-26701：CQ-100826 のホットフィックス
* (サンゴ。 複数フィールド)ネストされた複数フィールドで、誤ったテンプレートを使用して項目が作成される。 NPR-25649：CUI-6743 のホットフィックス
* Granite coralui2とcoralui3 clientlibsを更新して、ビルドからハンドルバーを削除します。 NPR-25606：Granite-22116 のホットフィックス

### フォーム {#forms-7}

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-7}

#### Forms-ドキュメントセキュリティ{#forms-document-security-2}

* 非アクティブキーのサーバーログでのプリンシパルキーロールオーバー例外。NPR-26748：CQ-4253705 のホットフィックス
* Document Security の透かし設定を作成または変更できない。NPR-26267、NPR-26129：CQ-4250234 のホットフィックス

#### Forms - ドキュメントサービス  {#forms-document-services-4}

* PDF/A 検証が「Validate PDF/A」で有効と表示されない。NPR-25934：CQ-4248558 のホットフィックス

#### Forms - インタラクティブコミュニケーション  {#forms-interactive-communication}

* レターの PDF および HTML プレビューは、編集可能なモジュールを編集、保存してから PDF プレビューを開くまたは閉じると、同じウィンドウに表示され機能する。NPR-26770：CQ-4253217 のホットフィックス

#### Forms - ワークフロー {#forms-workflow-2}

* Workspace が断続的にハングし、開始ポイントが繰り返し表示される。NPR-26461：CQ-4253439 のホットフィックス
* タスク名に中括弧が使用されていると、ESAPI 例外がログにスローされる。CQ-4256627 のホットフィックス
* 事前入力されていないアダプティブフォーム／フォームセットに関連付けられた開始ポイントが開かれると、ヌルポインター例外がスローされる。CQ-4256124 のホットフィックス
* グローバル設定を使用して電子メールを送信できない。NPR-26163：CQ-111110 のホットフィックス
* axis.jar ファイルを適用した後、Workspace を開けない。NPR-26131：CQ-4251126 のホットフィックス
* 更新ボタンが、サーバーからアダプティブフォームへの最新データの同期に失敗する。CQ-4255670 のホットフィックス
* 管理UIから検索テンプレートを設定し、同じテンプレートを使用してAEM Formsのワークスペースでタスクを検索すると、例外がスローされます。 CQ-4255649 のホットフィックス
* 名前に括弧記号があるアプリケーション下のプロセスのトラッキング詳細が、HTML Workspace に表示されない。CQ-4242101 のホットフィックス
* HTML Workspace の環境設定画面で変更を保存すると、例外がスローされる。CQ-4241485 のホットフィックス
* 最新の JEE セットアップでは一括承認が破損している。CQ-4241486 のホットフィックス
* 最新の 6.4 JEE サーバーでタスク／開始ポイントのドラフトが失敗する。CQ-4241484 のホットフィックス
* Date.toString() の代わりに、セッションを初期化するために、Date().getTime().toString パラメーターを設定。CQ-4241483 のホットフィックス
* /lc/ws を開くと、脆弱な文字例外が HTML パラメーターに見られる。CQ-4241481 のホットフィックス

#### 脆弱性 {#vulnerability-1}

* Forms Manager の「メモ」タブに、保存されたクロスサイトスクリプティング（XSS）の脆弱性がある。NPR-27157：CQ-4255556 のホットフィックス

### Forms JEE インストーラー {#forms-jee-installer-6}

#### Foundation JEE {#foundation-jee-2}

* Enterprise Security API のコードレビュー。CQ-4255638 のホットフィックス
* WAS9 で esapi.properties をクラスローダーリソースとしてロードできない。CQ-4255631 のホットフィックス
* ドメイン設定中に「認証を追加」をクリックすると、エラーがスローされる。CQ-4255634 のホットフィックス
* Forms JEE が PKCS#11 相互認証をサポート。NPR-21372
* Core の静的コード分析で報告された問題を修正。CQ-104446 のホットフィックス
* LCMの実行中にadobe.livecycle.weblogic.earとadobe.livecycle.websphere.earのデプロイメントが失敗する。 CQ-4255629、CQ-4255630 のホットフィックス
* アプリケーション管理に無効なエラーメッセージがあります。 NPR-23289：CQ-4233163、CQ-4255636 のホットフィックス
* ドメイン設定中に「認証を追加」をクリックすると、エラーが発生する。CQ-4255634 のホットフィックス

#### Forms - JEE コネクタ {#forms-jee-connector}

* コネクタの静的コード分析で報告された問題を修正。NPR-22260

#### PDFG サービス  {#pdfg-service-1}

* LiveCycle から AEM 6.2 フォームにアップグレードした後のログに org.jgroups.Message エラー。NPR-26795：CQ-4220415 のホットフィックス
* AEM Forms - スタイルの移行中にエラーが発生する。CQ-4251969 のホットフィックス
* PDFG の静的コード分析レポートで報告された問題を修正。NPR-23251：CQ-4213930 のホットフィックス

#### 6.3.3.1 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in-3}

AEM 6.3.3.1 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/63sp3cfp1bundlelist.txt)

AEM 6.3.3.1 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

### 累積修正パック 6.3.2.2  {#cumulative-fix-pack-8}

AEM 累積修正パック 6.3.2.2 は、2018 年 4 月の AEM 6.3 サービスパック 2（6.3.2.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEMの累積Fix Pack 6.3.2.2は、AEM 6.3 Service Pack 2に依存しています。 そのため、AEM 6.3 Service Pack 2をインストールした後で、AEM Cumulative Fix Pack 6.3.2.xパッケージをインストールする必要があります。 インストール手順については、[AEM 6.3 サービスパック 2 リリースノート](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-2/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

**AEM累積Fix Pack**&#x200B;の主な特徴は次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.11 に更新しました。
* Brand Portal でサブアセットおよびマルチページアセットビューアを有効にしました。
* さまざまなタイプの添付ファイルで考えられるすべての MIME タイプをサポートするよう、フィールドタイプの長さを 255 に変更しました。
* 画像がアップロード基準に違反した場合のサーバーからのエラーメッセージを設定しました。
* Day CQ 電子メールサービスに STARTTLS サポートを追加。
* cq-wcm-content および com.adobe.cq.launches.it.serverside を最新バージョンに更新しました。
* com.adobe.granite.ui.coralui3-rte を最新バージョンに更新しました。
* expressionResolverがnullの場合、レンダリング条件が正常な結果を返すようにしました。
* Coral.ColumnView：Shift + クリックのサポートを追加しました。

### アセット{#assets-8}

* アセットフォルダーの閉じられたユーザーグループ（CUG）フィールドが &quot;everyone&quot; グループを返さない。NPR-23163：CQ-4239377 のホットフィックス
* スマートコレクションの保存済み検索の検索が、すべての結果を返さない。NPR-23243：CQ-4240355 のホットフィックス
* (expiryNotificationJobImpl)既存のクエリの最適化。 NPR-23330：CQ-4205249 のホットフィックス
* (メタデータプロファイル)作成時に設定された標準タグ値は、保存後は使用できません。 NPR-23370：CQ-4235458 のホットフィックス
* （タッチ操作対応UI）JSエラーが原因で、複数のアセットを移動できません。 NPR-23395：CQ-4241279 のホットフィックス
* ダウンロードサイズと、表示される情報が一致せず、ユーザーを混乱させる。NPR-23418：CQ-4242774 のホットフィックス
* ファイル拡張子 LSR および SKETCH に対して抽出された MIME タイプが不正確なため、無効なファイルのダウンロードとなる。NPR-23644：CQ-4243260 のホットフィックス
* (Firefox/Chrome)アセット共有ページでアセットをダウンロードできません。 NPR-23963：CQ-4244391 のホットフィックス
* プレビュー後、アセット管理の検索ファセットが検索パネルに表示されなくなる。NPR-23964：CQ-4244410 のホットフィックス
* 検索フォームを非公開にすると、デフォルトの検索フォームが完全に削除される。NPR-23291：CQ-4241382 のホットフィックス
* （ブランドポータル）ディレクトリ述語での検索は、レプリケーションで除外する必要があります。 NPR-23292：CQ-4241385 のホットフィックス
* Brand Portal UI アクションへの公開が使用できない。NPR-23293：CQ-4241161 のホットフィックス
* コンテンツフラグメントに対して、Brand Portal に公開／非公開にするボタンを使用できないようにする。NPR-23318：CQ-4245086 のホットフィックス
* (Brand Portal)アセットの公開時にサブアセットの作成を有効にします。 NPR-23331：CQ-4242018 のホットフィックス
* Dynamic Media リクエストで、プロキシ／HTTP 共通クライアントが使用されない。NPR-10727：CQ-45695、CQ-88800 のホットフィックス
* Dynamic Media S7（DMS7）で単一レンディション MP4 ビデオアセットに注釈を付けられない。NPR-22046：CQ-4215912 のホットフィックス
* EmbedXMP データが Ptiff 生成プロセスで常に「アクティブ」に設定される。NPR-22903：CQ-4234498 のホットフィックス
* 大量の画像プリセットにおける動的レンディションの表示／選択の問題。NPR-23151：CQ-4217511 のホットフィックス
* Dynamic Media エンコーディングビデオ - 変更／再アップロードランチャーの問題。NPR-23237：CQ-4240260 のホットフィックス
* Dynamic Media S7 の HTTP forwarder のプロキシ処理を修正。NPR-24001：CQ-244140 のホットフィックス

### サイト{#sites-8}

* 6.2 と 6.3 で異なる xPath 変換が生じるクエリビルダーの不一致。NPR-23245：CQ-4240396 のホットフィックス
* ページプロパティの「サムネール」タブは、ダイアログの拡張には使用できません。 NPR-22844：CQ-4241474 のホットフィックス
* Parsys がエミュレーターデバイスのフレーム幅を壊し、追加されたコンポーネントを切り取る。NPR-22926：CQ-4238224 のホットフィックス
* 複数のローンチを実行する場合、ローンチはオーサーで昇格するが、複製アクセス許可がないため、公開サーバーで変更が複製されない。NPR-22934：CQ-4234746 のホットフィックス
* 最初のセッションでユーザーがロックしたページを、別のセッションで別のユーザーが変更できる。NPR-23057;CQ-4199017用修正プログラム
* リスト表示の並べ替え可能オプションを修正。NPR-23065：CQ-4239321 のホットフィックス
* （ページエディター）ダイアログボックスを再度開くと、画像コンポーネント上の画像が消える。 NPR-23156：CQ-4239978 のホットフィックス
* テンプレートエディターで 20 個のテンプレート／フォルダーのみが表示され、ページの一番下までスクロールしても他のテンプレート／フォルダーがロードされない。NPR-23185：CQ-4238483 のホットフィックス
* （クラシックUI）ページの移動中または名前の変更中にエラーが生成されます。 NPR-23213：CQ-4240971 のホットフィックス
* ContextHub セグメントを編集／作成できない。NPR-23218：CQ-4226948 のホットフィックス
* （リッチテキストエディター） — 置換操作で単語の形式を変更します。 NPR-23271：CQ-4239677 のホットフィックス
* XF バリエーションの「ブループリント」タブに、「ロールアウト」ボタンがない。NPR-23320：CQ-4240404 のホットフィックス
* クラシック UI が 廃止されたため、CUG を編集できない。NPR-24122：4241823 のホットフィックス
* 不要なコンテンツプロモーションから保護するための事前修正。NPR-24387：4244993 のホットフィックス
* Assets のフォルダーに約 80 個のフラグメントが追加されると、タイムラインコンソールからワークフローがトリガーされるときにエラーが発生する。NPR-23393：CQ-4211216 のホットフィックス
* コンテンツファインダーからリッチテキストエディターダイアログに画像をドラッグアンドドロップできない。NPR-23403：CQ-4242094 のホットフィックス
* AEM 6.0からAEM 6.2にコンポーネントを移行中に、&#39;無効な再帰セレクター値&#39;エラーが発生しました。NPR-23532:CQ-4241258の修正プログラム
* （リッチテキストエディター）ツールチップに、読み取り可能なプラグイン名の代わりにプラグインの変数名が表示されます。 NPR-23550：CQ-4243269 のホットフィックス
* モバイル／タブレットバージョンで必要な選択ドロップダウンを含むダイアログが保存できない。NPR-23904：CQ-4243096 のホットフィックス
* スタイルシステムオプションが 6.3.2.1 インストール後のすべてのページに表示される。NPR-23972：CQ-4244394 のホットフィックス
* クラシック UI が 廃止されたため、CUG を編集できない。NPR-24122：4241823 のホットフィックス
* 不要なコンテンツプロモーションから保護するための事前修正。NPR-24387：4244993 のホットフィックス
* アセットを移動してもアセット参照が更新されない。NPR-23208：CQ-4239879 のホットフィックス

### プラットフォーム {#platform-1}

* 検索ファセットでタグ述語を使用している場合、スマートコレクションが保存後に結果を表示しない。NPR-23401：Granite-21278 のホットフィックス
* clientlib から jQuery 1.12.4 にパッチを適用して、セキュリティ修正を含める。NPR-24128：Granite-20058 のホットフィックス
* バンドルを再起動しないと、国際化対応翻訳が更新されない。NPR-23193：Sling-7190 のホットフィックス
* ReplicationEventListener でリソースリゾルバーが閉じない。NPR-23240：CQ-4241350 のホットフィックス
* 「Day CQ 電子メールサービス」で STARTTLS をサポート。NPR-23941：CQ-4240397 のホットフィックス
* JCR に準拠したタグ名は、タグタイトルに基づいて自動入力される必要がある。NPR-24173：CQ-4199411 のホットフィックス

### 統合  {#integration-4}

* (ターゲット)APIタイプをXMLとして使用する場合、キャンペーンはアクティブになりません。 NPR-23199：CQ-4240936 のホットフィックス****
* 中間フォルダー構造で設定参照の複製に失敗する。NPR-23485：CQ-4242751 のホットフィックス

### 脆弱性  {#vulnerability-2}

* Salesforce 統合が、サーバーサイド要求偽造（SSRF）に対して脆弱。NPR-24289：CQ-424527 のホットフィックス
* 管理 UI プロジェクトリンクのクロスサイトスクリプティング（XSS）。NPR-23272：CQ-4241795 のホットフィックス

### WCM ‐ 基盤コンポーネント  {#wcm-foundation-components}

* 基盤テーブルが、保存されたクロスサイトスクリプティングに対して脆弱。NPR-23214：CQ-4240760 のホットフィックス

### 翻訳  {#translation-3}

* 言語コピーの作成中、ライブコピープロパティが削除されない。NPR-23123：CQ-4230641 のホットフィックス

### ユーザーインターフェイス {#user-interface-1}

* DatePicker が、非表示フィールドによって設定された外部タイプヒントの手動設定をサポートしない。タイプヒントを変更すると、変換エラーが発生する。NPR-23371：Granite-21194 のホットフィックス
* Coral.ColumnView：Shift + クリックのサポートを追加。NPR-23404：Granite-13338 のホットフィックス
* 空の値を持つアイテムが選択されている場合、RT の選択が検証されない。NPR-23405：Granite-21283 のホットフィックス
* (OMEGA)「機能」は英語のみでレポートします。 NPR-23990：Granite-21231 のホットフィックス
* Coral.Autocomplete API の修正。NPR-23516

### 花崗岩  {#granite-1}

* Apache Http クライアントトラッキング接続と、高いヒープ使用率により、AEM サーバーがクラッシュする。NPR-23906：Granite-21056 のホットフィックス

### コマース{#commerce-2}

* キャンペーン JSON 出力にサーブレットコンテキストルートが含まれていない。NPR-23733：CQ-4243827 のホットフィックス

### コミュニティ  {#communities-7}

* 少数の単語で Communities の検索が失敗する。NPR-23256：CQ-4240717 のホットフィックス
* コミュニティマネージャーの役割にグループを割り当てられない問題。NPR-23317：CQ-4241233：CQ-4221399 のホットフィックス
* 類似したアセット名でのリソース作成の問題。NPR-23319：CQ-4240700 のホットフィックス
* (ContextPath)コミュニティグループメンバーリスト内のグループメンバーを検索中に、Jettyの設定およびエラーに対するメッセージ機能の中断。 NPR-23336：CQ-4241519、CQ-4242080 のホットフィックス
* Communities フォーラムへの画像のアップロードが、Adobe ストレージリソースプロバイダー（ASRP）に表示されない。NPR-23397：CQ-4242497 のホットフィックス
* 削除されたアイデアが、アクティビティのアクティブなリンクとして表示される。NPR-23406
* imsmanifest.xml がコンテキストルートで実行されている AEM でロードできない。NPR-23483：CQ-4242193 のホットフィックス
* 古いバージョンの Handlebars のセキュリティ脆弱性。NPR-23518：CQ-4243055 のホットフィックス
* トンネルサービスが機能していない。NPR-23543：CQ-4242217 のホットフィックス
* Dispatcher および Sling ダイナミックインクルードを使用してアクセスした場合の Communities コンポーネントの問題。NPR-23586：CQ-4242360、CQ-4241522 のホットフィックス
* 検索で多くの結果を生成する検索語を検索し、新しい検索語を入力すると、ページングがリセットされない。NPR-23739：CQ-4222593 のホットフィックス
* フォーラムコンポーネントで  forumコンポーネントで検索します。 NPR-23838：CQ-4243770 のホットフィックス
* （Communitiesのモデレートフラグ）フラグ付けされたメッセージの一括許可が機能しません。 NPR-23845：CQ-4243962 のホットフィックス
* デフォルトの選択順序が選択されているにもかかわらず、  価値が高い   」をクリックします。 NPR-23881：CQ-4243375 のホットフィックス
* グループへのメッセージ失敗により、Web およびメール通知がトリガーされない。NPR-23934：CQ-4242880 のホットフィックス
* DSRP 設定を使用すると、フラグユーザーと設定理由の詳細が表示されない。NPR-23973：CQ-4243205 のホットフィックス
* フラグが解除されたユーザーからのフラグ設定理由が表示されたままになる。NPR-23974：CQ-4243822 のホットフィックス
* 同じ名前の 2 つのファイルをフォーム投稿に 2 回添付すると、サーバーエラーが発生する。NPR-24166：CQ-4244367 のホットフィックス
* データベースストレージリソースデベロッパー（DSRP）を使用して、15 文字を超える MIME タイプの添付ファイルが保存できない。NPR-24174
* アップロード条件に違反する画像をドラッグして投稿テキストにドロップすると、サーバーエラーがスローされ、一般的なエラーメッセージがユーザーに表示される。NPR-24243
* いくつかの AEM Communities サーバーサイド問題の修正。NPR-23971：CQ-4243144、CQ-4242145、CQ-4243365、CQ-4244098 のホットフィックス
* Adobe Social のいくつかの問題を修正。NPR-24242：CQ-4245054、CQ-4245120、CQ-4245296 のホットフィックス

### Campaign  {#campaign}

* キャンペーン JSON 出力にサーブレットコンテキストルートが含まれていない。NPR-23733：CQ-4243827 のホットフィックス

### MSM  {#msm}

* ページをロールアウトする際、LiveCopyでは、マスターから継承されたオン/オフ時間のプロパティは表示されません。 NPR-23873：CQ-4243431 のホットフィックス
* ライブコピー操作で、削除されたコンポーネントの子ノードが無視されない。NPR-23058：CQ-4211662 のホットフィックス

### オフロード {#offloading}

* 処理後、または定期的にワーカーインスタンスからアセットをクリーンアップするメカニズムの要求です。 NPR-23638：Granite-21337 のホットフィックス

## フォーム {#forms-8}

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-8}

#### アダプティブフォーム {#adaptive-forms-1}

* ReCaptchaConfigService を内部パッケージに移動。CQ-4217459 のホットフィックス
* 数値フィールドが最小値を守らない。NPR-23967：CQ-4244830 のホットフィックス
* アダプティブフォームと AdobeSign の統合におけるマルチシャードのサポート。NPR-23383

#### バックエンド統合  {#backend-integration}

* (FDM)(WebService)WSDLパーサーでWSDLの拡張構文をサポートします。 NPR-23640、NPR23236：4205821 のホットフィックス
* Forms Add-on Client SDK に SDLInvokerParams を含める。NPR-23157

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-7}

#### プロセス管理 {#process-management}

* 新しい axis.jar ファイルを適用した後、Workspace を開けない。NPR-23316
* LiveCycle が PMAdmin の XSS に対して脆弱。NPR-23267
* AEM 6.1 Forms にアップグレードした後、特定ユーザーのタスクリストにアクセスすると、HTML Workspace がフリーズする。NPR-23943

#### コア {#core}

* Forms JEE が PKCS#11 相互認証をサポート。NPR-21372

#### PDFG サービス  {#pdfg-service-2}

* TIFF ファイル（約 50 KB）を同時に処理しているときに、ペーパーキャプチャサービスがクラッシュする。NPR-23556

#### Forms - Designer {#forms-designer}

* AEM Forms Server 出力 - 注釈の代替説明がない。NPR-22207
* Designer および Output サービスを介して生成された XML フォームに、PDF／UA サポートを追加。NPR-23132

### 6.3.2.2 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in-4}

AEM 6.3.2.2 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/6_3_2_2_bundle-list.txt)

AEM 6.3.2.2 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/6_3_2_2_content_packagelist.txt)

### 累積修正パック 6.3.2.1 {#cumulative-fix-pack-9}

AEM 累積修正パック 6.3.2.1 は、2018 年 4 月の AEM 6.3 サービスパック 2（6.3.2.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

**AEM累積Fix Pack**&#x200B;の主な特徴は次のとおりです。

* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.10 に更新しました。
* クラシック UI での Parsys コンポーネントのレンダリングを改善しました。
* 文字セットの修正を含むように Sling モデルバンドルを更新しました。
* すべてのアセットタイプについて Brand Portal への公開を非同期化しました。
* coralui-component-richtexteditor.git を 0.1.15 から 0.1.16 に更新しました。
* ドロップダウンコンポーネントの表示／非表示機能を修正しました。
* コア画像コンポーネントの画像反転を有効にしました。
* セッション属性を有効化するために   フェリ   httpバンドルを使用して、セッション属性を有効にします。

* メモリ消費の問題により、Sling モデルの cache = true を削除しました。

### アセット{#assets-9}

* アセットフォルダーの設定でタイトルまたはサムネール画像を変更すると、フォルダーの元のグループと権限が上書きされる。NPR-22171：CQ-4216080 のホットフィックス
* ジョブはレプリケーションキューに追加され、アセットは Brand Portal に公開されるが、UI は「Brand Portal に公開できませんでした」という誤ったエラーをスローする。NPR-22179：CQ-4205273 のホットフィックス
* （タッチ操作対応UI）列表示のアセットの初期設定のアップロード場所。 NPR-22465：CQ-4237057 のホットフィックス
* /conf/global から /conf/mytenant にアセットスキーマをコピーしようとすると、AEM が StackOverflow エラーを スローする . NPR-22489：CQ-4235875 のホットフィックス
* フォルダー名の末尾のスペースが原因で、ZIP アーカイブを解凍しようとすると失敗する。NPR-22522：CQ-4238036 のホットフィックス
* アセットタイトル列を使用した並べ替えが、検索結果で機能しない。NPR-22908：CQ-4239076 のホットフィックス
* YouTube ビデオにタグ名自体ではなく、フルパスがタグ付けされる。NPR-22976：CQ-4238669 のホットフィックス
* 並べ替え可能なフォルダーで、フォルダーの並べ替えが保持されない。NPR-23125：CQ-4231761 のホットフィックス
* HTTP 504：共有リンクを使用してコレクションを共有しようとすると、ゲートウェイタイムアウトエラーが発生する。NPR-21928：CQ-4234507 のホットフィックス
* PDF アセットに複数のキーワードが関連付けられている場合、PDF キーワードメタデータが適切に抽出されず、誤って変更される。この問題を解決するために、PDF アセットのサブジェクトフィールドメタデータプロパティを削除。ただし、メタデータスキーマを編集して、サブジェクトフィールドに複数値のテキストフィールドを追加することは可能。NPR-21972：4215741 のホットフィックス****
* 2 つのポップアップが表示される間に選択したフォルダーが変更されると、間違ったアセットが削除される。NPR-21980：CQ-4233675 のホットフィックス
* (DAM)コレクションウィザードに追加中の複数のクロスサイトスクリプティング(XSS)脆弱性。 NPR-22432：CQ-4327086 のホットフィックス
* Safari でアセットの Digital Rights Management を使用すると、アセットのダウンロードが失敗する。免責事項を含み、長いファイル名が付いたアセットをダウンロードできない。NPR-22747：CQ-4236460 および CQ-4235274 のホットフィックス
* Brand Portal にアセットを公開する際、パブリック共有をデフォルトのオプションに設定。NPR-21931：CQ-4218816 のホットフィックス

### サイト{#sites-9}

* ワークフローインボックスの新しいアイテムに、ページのタイトルではなく、ページのパスが表示されます。 NPR-21634：CQ-4230672 のホットフィックス
* 編集可能な構造コンポーネントが、編集時にレスポンシブグリッドに必要な CSS クラス名を失う。NPR-21741：CQ-4232374 のホットフィックス
* (TouchUI)HTLコンポーネント用の複数のクロスサイトスクリプティング(XSS)脆弱性。 NPR-21899：CQ-4232511 のホットフィックス
* コンテンツフラグメントの混在メディア画像リソースタイプを変更できない。NPR-21907：CQ-4233401 のホットフィックス
* タッチ UI ダイアログの RTE を全画面表示すると、RTE のプラグインが非表示になる。NPR-22034：CQ-4235457 のホットフィックス
* （タッチ操作対応UI）リッチテキストエディターは、&lt;a>タグからid以外の属性をすべて削除します。 NPR-22044：CQ-4234133 のホットフィックス
* 長時間のクエリ（6 つ以上）による複数の積み上げ Parsys により、AEM が遅くなる。NPR-22134：CQ-4233904 のホットフィックス
* 名前にコロンが含まれるノードの権限を変更できない。NPR-22136：CQ-4236221 のホットフィックス
* （クラシックUI）リッチテキストエディターの出力htmlに「リスト位置スタイル」が追加されます。inside;&#39;を&lt;ul>タグのインラインスタイルとして指定します。 NPR-22145：CRTE-114 のホットフィックス
* テキストが空の場合、TreeNode を name 属性にフォールバックする。NPR-22146：CQ-4234724／CQ-4236300 のホットフィックス
* RSS フィードの問題、ポート - 1 から AEM 6.3。NPR-22176：CQ-4233339 のホットフィックス
* （クラシックUI）テキストショートカット(Ctrl + V)の貼り付けがOOTBテキスト（リッチテキスト）コンポーネントで機能しません。 NPR-22224：CQ-4236224 のホットフィックス
* タグフィールドのフィルタリングが、テキスト入力時に期待どおりに機能しない。NPR-22236：CQ-4236655 のホットフィックス
* （ページエディター）画像マップコンポーネントにテキストデータを貼り付けると、画像マップコンポーネントにテキストデータを貼り付けると、テキストコンポーネントも貼り付けられます。 NPR-22264：CQ-4236230 のホットフィックス
* ダイアログ FileUpload フィールドが必須なため、ダイアログ送信で問題が発生する。NPR-22464：CQ-4222192 のホットフィックス
* 複製権限なしで移動すると、移動されたページまたはそのリファラーをアクティブにできない場合、アクティブ化ワークフローのリクエストが開始される。NPR-22467：CQ-4211765 のホットフィックス
* 多数（2000 以上）のオーディエンスを持つページをロードする場合のパフォーマンスの問題。NPR-22478：CQ-4209567 のホットフィックス
* ContextHub が初期化中にデフォルトの永続化レイヤーを上書き保存するときの永続化の問題。NPR-22479：CQ-4218399 のホットフィックス
* 最初のコンテンツルートで「サブページを含める」がオンになっていない場合、  最初のコンテンツルート NPR-22482：CQ-4237818 のホットフィックス
* （タッチ UI）クラシック UI コンソールを介してローンチを削除すると、すべてのページが編集できなくなる。NPR-22491：CQ-4225074 のホットフィックス
* 余分なスペースが  ダイアログ . NPR-22528：CQ-4238183 のホットフィックス
* インラインモードを使用してコンポーネントを開いている間、  インライドモードでは、以前に読み込まれたプラグインは2回目に表示されません。 NPR-22591：CQ-4236850 のホットフィックス
* ネストされたローンチで、ローンチを削除するとサブローンチが孤立する。NPR-22621：CQ-4202639 のホットフィックス
* （クラシックUIサイドキック）ページがワークフローロックのステージにある場合、「ワークフロー」タブは無効になります。 NPR-22722：CQ-4237557 のホットフィックス
* ページ上の画像コンポーネントに追加された画像を反転すると、変更が保存されず、  元の画像がページに表示されます。 レンダリングのサポートは、[https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/aem-core-wcm-components/pull/141](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/aem-core-wcm-components/pull/141)を介してImage Coreコンポーネントに追加されました。 NPR-22801：CQ-4221539 のホットフィックス
* アンカーメニューから既存のアンカーを削除しようとすると、リッチテキストエディターコンポーネントウィンドウが閉じられ、変更が保存されない。NPR-22802：CQ-4238167 のホットフィックス
* オムニサーチフィルターを使用すると、サイトコンソールのすべてのアクションが表示されない。NPR-22804：CQ-4239007 のホットフィックス
* OS クリップボードと内部 AEM クリップボードを使用したタッチ UI のコピー／貼り付けの問題。NPR-22807：CQ-4220383 のホットフィックス
* Lucene 検索が返す抜粋のハイライトの不一致。NPR-22879：CQ-4238513 のホットフィックス
* パブリッシュインスタンスをオフにしてページをアクティブ化すると、  パブリッシュインスタンスをオフにすると、オレンジ色に変わらずに緑色のステータスになります。 NPR-22927：CQ-4236310 のホットフィックス
* (StyleSystem)ポップアップからスタイルを選択すると、画面の位置がジャンプします。 NPR-23183：CQ-4238867 のホットフィックス
* （投稿の管理）次の月のカレンダーに移動するには、複数回クリックする必要があります。 NPR-23508：CQ-4242732 のホットフィックス

### プラットフォーム {#platform-2}

* Sling Exporter サーブレットで日本語の文字が正しく書き出されない。NPR-22153：CQ-4228920 のホットフィックス
* 起動時にスケジューラがデッドロックされる。NPR-22440：Sling-7004 のホットフィックス
* 2 つのパブリッシュインスタンス間でグループを同期できない。NPR-21943：Granite-19564 のホットフィックス
* org.apache.sling.i18n 共有セッション／リソースリゾルバーのパフォーマンスの問題。NPR-23390：Sling-7543 のホットフィックス

### 統合  {#integration-5}

* com.day.cq.analytics.sitecatalyst で ResourceResolver が閉じられない。NPR-22323：CQ-4236515 のホットフィックス
* 長時間実行されるクエリで TargetContentImpl を使用すると、AEM の速度が低下する。NPR-22361：CQ-4236907 のホットフィックス
* ターゲットエンジン（mbox.js、at.js）が、マングリングされた URL を使用せず、特定のデプロイメントで失敗する可能性があるコロンを含む URL を使用する。NPR-22366：CQ-4237854 のホットフィックス
* カスタムの at.js または mbox.js を指定すると、インクルードスクリプトが HTML タグではなくテキストとしてページに書き込まれる。NPR-22441：CQ-4203691 のホットフィックス
* ターゲットモードで、作成者がブループリントから継承されたコンポーネントを、継承をキャンセルせずに変更できる。NPR-22751：CQ-4237907 のホットフィックス
* PersonalizationDataSource で、  jcr :コンテンツノード。 NPR-22850：CQ-4222122 のホットフィックス
* 英語  英語以外の言語。 NPR-22917：CQ-4218213 のホットフィックス
* ターゲットコンテンツを含むページを公開すると、関連リソースが欠落する。NPR-23064：CQ-4227119 のホットフィックス
* クラウド設定でクライアントライブラリとして AT.js を使用してテストするときに表示される   クラウド設定のクライアントライブラリとしてAT.jsを使用してテストする場合に表示されるmbox呼び出し。 NPR-21930：CQ-4234520 のホットフィックス

### WCM ‐ 基盤コンポーネント  {#wcm-foundation-components-1}

* キャンセル／無効化の継承チェックボックスをオフにした後、iParsys で位置シフトが作成される。NPR-21905：CQ-4230951 のホットフィックス
* フォームドロップダウンコンポーネントの表示／非表示機能が期待どおりに機能しない。NPR-22327：CQ-4222853 のホットフィックス
* CAPTCHAコンポーネントは、セキュリティを強化するために廃止されました。CAPTCHAコンポーネントを使用している場合は、「Captchaコンポーネントは非推奨です。使用しないでください。」というメッセージが表示されます。 6.3.2.1 以降のリリースのインストール後に表示される。AEMコンポーネントは、セキュリティを高めるために、reCAPTCHAを含めるようにカスタマイズできます。CQ-4220052用修正プログラム

### WCM - ページエディター {#wcm-page-editor}

* 無効なセレクターを使用すると、クロスサイトスクリプティング（XSS）が反映されます。CQ-4270397 のホットフィックス

### 翻訳 {#translation-4}

* プレビュー機能の問題を調査。NPR-22114：CQ-4223753 のホットフィックス

### ユーザーインターフェイス {#user-interface-2}

* 「最小」および「最大」の日付範囲が設定されている場合の Coral カレンダーの月選択の問題。NPR-22716：CUI-7187 のホットフィックス
* （クラシックUI）関連付けられたフォームデータモデルサービスが空のフィールドに設定されている場合でも、コンポーネントはデフォルト値を表示します。 NPR-22272：GRANITE-19744 のホットフィックス

### 花崗岩  {#granite-2}

* メモリリークにより、アセット共有AEMの発行者インスタンスで安定性の問題が発生しました。 NPR-22205、NPR-23178：Sling-5668、Sling-7292、Sling-7470 のホットフィックス。
* 不安定なサービス ID はセッション属性名に使用できない。NPR-22821：Granite-21059 のホットフィックス
* セッションに他のセッション属性  http   ホワイトボード管理セッションは無効になり、セッションに他のセッション属性がない場合は、コンテナセッションも無効になります。 NPR-23059：FELIX-5819 のホットフィックス
* LogbackManager が、起動時に一部の OSGi 設定を失う可能性がある。NPR-23060：Granite-19791 のホットフィックス

### コマース{#commerce-3}

* エクスペリエンスフラグメントメニューでのワークフロー作成を有効化。NPR-22347：CQ-4221661 のホットフィックス
* WeRetail で再現可能なエクスペリエンスフラグメントエラー。NPR-21958：CQ-4220061 のホットフィックス
* 削除されたエクスペリエンスフラグメントを含むページをアクティブ化すると、ヌルポインター例外がスローされる。NPR-23179：CQ-4239939 のホットフィックス

### プロジェクト {#projects}

* （複数言語プロジェクト）Projectでは、19言語以上のリスト翻訳ジョブは実行されません。 NPR-22498：CQ-4229978 のホットフィックス

### ワークフロー {#workflow}

* （クラシックUI）ワークフローランチャーの有効/無効を切り替えると、動作が悪くなります。 NPR-22907：CQ-4239153 のホットフィックス

## フォーム {#forms-9}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳細については、AEM Forms リリースを参照してください。

AEM Forms の主なハイライトは次のとおりです。

* HTML5 の入力タイプのサポートを追加。
* 基本的な SOAP ヘッダー認証を修正。
* ハイパーリンクのタイトル属性のサポートを追加。
* Forms Designer のアクセシビリティツリーで、PDF／UA 識別情報を有効化。
* Workbench ユーザーの証明書認証を有効化。
* PDF/A-2a または PDF/A-3a 準拠の PDF ファイルを生成するサポートを追加。

### Forms アドオンパッケージ  {#forms-add-on-package-9}

#### Forms - 管理 UI {#forms-admin-ui}

* ECM コネクタの設定ページのパスワードフィールドを検査すると、パスワードがプレーンテキストで表示される。NPR-22508：CQ-4236065 のホットフィックス

#### Forms サービス {#forms-service}

* SSL が有効になっている場合、送信および破棄イベントがフォーム分析で機能しない。NPR-22637;CQ-4237973の修正プログラム

#### ユーザー管理 {#user-management}

* cglib-nodep のバージョンが正しくないため、LDAP を同期できない。NPR-22493：CQ-4234099 のホットフィックス

#### アダプティブフォーム  {#adaptive-forms-2}

* ルールエディタのカスタム関数が余分に追加されている。関数呼び出しの後、カスタム関数がtrueを返した場合でも検証に失敗します。 NPR-22481：CQ-4235499 のホットフィックス
* 選択された日付パターンに関係なく、日付選択コンポーネントが最小および最大検証メッセージを表示するときに、パターンに従わない。NPR-22444：CQ-4236269 のホットフィックス
* 送信リクエストで送信される日付の形式を、日付選択コンポーネントで提供されるパターンに合わせる必要がある。NPR-22384
* Samsung の Android 6.0 デバイスでは、アダプティブフォームのテキストボックスに指定された最大文字数が適用されないNPR-22363、NPR-22364：CQ-4235205 のホットフィックス
* (Microsoft Edge)(IE11)複数行フィールドを持つアダプティブフォームのテキストフィールドコンポーネントでは、デフォルト値として空白ではなく「Null」が表示されます。 NPR-22284：CQ-69107 のホットフィックス
* アダプティブフォームの SOAP UTF-8 入力エンコーディングでエラーが返され、ページが文字化けする。NPR-20105：CQ-4222669 のホットフィックス
* サイトページで間違ったフォームが設定されると、AEM Forms コンテナコンポーネントが編集できなくなる。CQ-4237456 のホットフィックス
* JEE サーバーで実行すると、開発テストが失敗する。CQ-4222082 のホットフィックス
* Calvin フレームワークの縮小の問題により、JEE サーバーで AF テストが失敗する。CQ-4217220 のホットフィックス

#### Forms Manager {#forms-manager}

* (Firefox)レコードドキュメント(DOR)のオプションがプロパティページで事前に選択されていないため、アダプティブFormsのXMLスキーマのプロパティを更新できません。 NPR-22298：CQ-4237402 のホットフィックス
* ページの公開後に変更されたフォームが、サイトの公開時に再度公開されない。NPR-23013：CQ-4236566 のホットフィックス

#### バックエンド統合  {#backend-integration-1}

* SOAP サービスの OOTB 基本認証が、FDM 統合の基本認証で機能しない。NPR-23238：CQ-4241308 のホットフィックス

#### Correspondence Management  {#correspondence-management}

* OOTB XDP をレター内で使用してプレビューすると、コンテンツがフッターと重複して表示される。CQ-4212414 のホットフィックス

#### Assembler サービス {#assembler-service}

* PDF/A-1b準拠チェックエラーに関するAcrobatDCとAEMの間の不一致。 NPR-22051、NPR-22050：CQ-4226128、CQ-4227671 のホットフィックス

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-8}

#### Workbench {#workbench}

* Workbench ユーザーの証明書認証を有効化。NPR-20644：CQ-4214486 のホットフィックス
* Workbench を使用したサーバーログのダウンロードが 1 つのサーバーでのみ機能し、他のサーバーで機能しない。NPR-21079：CQ-4229842 のホットフィックス

#### プロセス管理  {#process-management-1}

* (HTML Workspace)スクロールバーの画面サイズの問題。 NPR-23288
* (HTML Workspace)プロセススタートポイントはアルファベット順に並べ替えられません。 NPR-22841：CQ-4238944 のホットフィックス
* (HTML Workspace)Workspaceでフォームを閉じると「Prepare Data」がトリガーされます。 NPR-21127：CQ-4224574 のホットフィックス
* (HTML Workspace)長い説明を付けたメモを必要とするプロセスを呼び出すと、「メモ」の展開ボタンが機能しません。 CQ-4241488 のホットフィックス

#### コア  {#core-1}

* スケジューラの開始中、起動時にエラーが発生する。NPR-22990
* HTML フォームに入力された資格情報を、ブラウザーで保存できない。NPR-21762：CQ-4206543 のホットフィックス
* コアの静的コード分析で報告された問題を修正する必要がある。CQ-104446 のホットフィックス

#### PDFG サービス  {#pdfg-service-3}

* 指定されたブックマークレベルで PPDF Generator がDF ドキュメントを生成できない。NPR-22921、NPR-22285：CQ-4230562 のホットフィックス
* PDF/A-2a または PDF/A-3a 準拠の PDF ファイルを生成するサポートを追加。NPR-23021：CQ-4214172 のホットフィックス

#### Forms - Designer {#forms-designer-1}

* Designer から PDF 形式で保存すると、PDF／UA 識別情報がなくなる。NPR-23137
* パスオブジェクト（例：ボーダー、アンダーライン、ハイパーリンク）が、Designer から PDF 形式で保存するときにタグ付けされない。NPR-23136
* Designer から PDF 形式で保存する場合、画像オブジェクトにバウンディングボックスがない。NPR-23134
* Designer で定義されたインラインハイパーリンクは、Designer から PDF 形式で保存されたときにタグ付けされず、代替テキストもない。NPR-23133
* AEM 6.3 Forms Designer で XML データパッケージを開くと、XML ソースから XHTML 形式が削除される。NPR-21178：LC-3917046 のホットフィックス

#### LCM のインストール  {#install-lcm}

* インストーラーと LCM で Jsafe Jars を Cryptoj 6.1.3.1 に更新。NPR-21370

#### Signature サービス  {#signatures-service}

* HSM を介して PDF ドキュメントのデジタル署名／認証を試行中に例外が発生する。NPR-21154：CQ-4226978 のホットフィックス

### 6.3.2.1 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in-5}

AEM 6.3.2.1 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/bundle-list_002_.txt)

AEM 6.3.2.1 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/content_package_comparison.txt)

AEM 累積修正パック 6.3.1.2 は、2017 年 10 月の AEM 6.3 サービスパック 1（6.3.1.0）の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEM 累積修正パックの主なハイライトは次のとおりです。

* AEM Assets での CUG 機能の実装をサポートするために UI を変更。
* エクスペリエンス向上のために、ライセンスチェックページの UI の問題を修正。
* AEM Forms アプリで OSGi ワークフロータスクのサポートを有効にしました。

### アセット{#assets-10}

* AEM Assets での CUG 機能の実装をサポートするために UI を変更。NPR-19485
* タッチ UI を使用して、アセットをそれ自体の直接の子ノードとしてアップロードすると、問題が発生する。アセットは、前に選択したアセットの直接の子としてアップロードされます。 NPR-19736
* 保存された検索／スマートコレクションをロードする場合、日付範囲の述語と範囲の述語が機能しない。NPR-19844：CQ-4220808 のホットフィックス
* 4 つを超える複数のアセットが Brand Portal に公開されているとき、AEM インスタンスの動作が遅くなる。NPR-20009：CQ-4213426 のホットフィックス
* ライセンスチェックページからスペースが含まれるアセットをダウンロードできない。NPR-20067：CQ-4216557 のホットフィックス
* 複数のアルファレイヤーを持つ PSB ファイルをアップロードする際の処理の問題。NPR-20250：CQ-4220869 のホットフィックス
* 長いファイル名と免責事項が定義されているアセットをダウンロードできない。NPR-20254
* ProductAssetsUploader によって Java TEMP フォルダーに JAVA キャッシュの一時ファイルが残される。NPR-20256：CQ-4221801 のホットフィックス
* ライセンスの問題により、バージョン比較コードをアドビ独自のコードに置換。NPR-20272：CQ-4223758 のホットフィックス
* 文字列プロパティ documentNumber のメタデータが日付として表示されるが、数値である必要がある。NPR-20291：CQ-4223991 のホットフィックス
* 破損した PDF のテキスト抽出が停止する。NPR-20416：CTG-4150375 のホットフィックス
* UTF-8と互換性のない名前を持つアセットを含む圧縮ファイルが正しくダウンロードされません。 NPR-20420：CQ-4219961 のホットフィックス
* オムニサーチの文字が多すぎると、AEM サーバーがクラッシュする。NPR-20434：CQ-4223602 のホットフィックス
* DAM Asset APIメタデータの欠陥により、xmp-write-back APIが壊れる。 NPR-20607：CQ-4220455 のホットフィックス
* コレクションにユーザーを追加する際のパフォーマンスの問題。NPR-20699：CQ-4225733 のホットフィックス
* AEM から Brand Portal への公開は、Dynamic Media セットでは許可されない。NPR-20320：CQ-4221147 のホットフィックス
* スペースとアクセントのあるビデオが、レンディションページのビデオを生成しない。NPR-19961：CQ-4221014 のホットフィックス
* Assets API の複数のフォルダー処理の問題を解決。NPR-20569
* AEM Dynamic Media Classic（以前の Scene7）は、クラウドサービス設定の宛先パスがルートパスのサブフォルダーを指している場合、AEM サーバーからのアセットの同期に失敗する。CQ-4228265
* `{com.day.commons.osgi.wrapper/com.day.commons.osgi.wrapper.commons-email/1.2.0-0002}`の代わりに、Apacheコモン`{org.apache.commons/commons-email/1.5}`の電子メールバンドル&lt;a1/>が追加されました。

### サイト{#sites-10}

* 管理者権限の問題：閉じたユーザーグループメンバーをページプロパティから削除できない。NPR-20631
* 「公開の管理」を使用してページを公開するときに、入力されたワークフロー名が「通知」ボックスに表示される必要がある。NPR-20046：CQ-4221586 のホットフィックス
* リッチテキストエディターで 2 行にスタイル付きテキストを適用し、それらを 1 つの段落にマージすると、スタイル付きスパンが削除される。NPR-20110：CQ-4223051 のホットフィックス
* プロパティ編集ダイアログの複数のタブで、フィールドプロパティに加えた変更が保存されないことがある。NPR-20286
* コンテンツフラグメントの貼り付けられたコンテンツの最後に、予期しないタグがある。NPR-20413：CQ-4224014 のホットフィックス
* 外部のターゲティングリソースからコンテンツリソースのポリシーを取得するメカニズムを Adobe Campaign に実装。NPR-20667
* リッチテキストプラグインが、マルチフィールドタッチ UI のインラインバーとフルスクリーンバーの両方で機能しない。NPR-20973

### Campaign {#campaign-1}

* プレースホルダーが複数の parsys コンポーネントを含むページに表示されない。NPR-20436：CQ-4215000 のホットフィックス

### コマース{#commerce-4}

* Internet Explorer 11 でエクスペリエンスフラグメントが正しく表示されない。NPR-20161：CQ-4223319 のホットフィックス
* コマースワークフローで、複数の画像を含む主な製品に基づいてバリアントを作成すると、空白の画像が自動的に挿入される。NPR-20068：CQ-4222048 のホットフィックス
* 製品コンソールのコレクションページで、タグによるフィルタリングが機能しない。NPR-20292：CQ-4224023 のホットフィックス

### コミュニティ  {#communities-8}

* searchresult コンポーネントと検索結果が一致しない。NPR-20070：CQ-4220913 のホットフィックス
* 電子メール通知が、公開されたコンポーネントのモデレーター関連のアクティビティに対してトリガーされない。NPR-20122
* 匿名のコミュニティユーザーに、結果のない空白のページネーションが表示される。NPR-20136：CQ-4220738 のホットフィックス
* ユーザー生成コンテンツがスパムとして検出されたとき、またはユーザーが事前にモデレートされたサイトに投稿したときに、アラートトリガーを設定。NPR-20274：CQ-96850 のホットフィックス
* 不正なリダイレクトやページ更新の問題など、AEM Communities サイトページの複数の問題を解決。NPR-20344
* CommunityUserOperationExtension がクラスキャスト例外になる。NPR-20532：CQ-4224385 のホットフィックス
* Communities サイトを作成した後、コンテキストパスが URL の先頭に追加されないため、サイトマップからサイトを開けない。NPR-20730

### 統合 {#integration-6}

* Analyticsの既存の資格情報をWSSE認証に移行します。 NPR-19962：CQ-4218071 のホットフィックス
* 変更が失敗した後にセグメントを再アクティブ化すると、エラーがスローされる。NPR-20054：CQ-4218401 のホットフィックス
* Search＆Promote クラウドサービス設定で、フォームの取得方法が無視され、オーサーインスタンスで使用できなくなる。NPR-20447：CQ-4206076 のホットフィックス
* コンテンツパッケージのあいまいなフィルター定義により、Search＆Promote 機能のインストール時にパスが上書きされる。NPR-20808

### Mobile On-Demand {#mobile-on-demand}

* TXT タイプのアセットのメタデータプロパティが、プロパティが表示されるたびに異なるメタデータエディターに表示される。NPR-20239

### プラットフォーム {#platform-3}

* リソースリゾルバーが閉じられていない例外を解決。NPR-19749：Granite-19143 のホットフィックス
* オペレーションダッシュボードに、デフォルトのヘルスチェックとともにカスタムカードのリクエストを表示。NPR-20145
* Internet Explorer 11 でページエディターの注釈レイヤーが正しく機能しない。NPR-20222：CQ-4222818 のホットフィックス
* レプリケーションエージェントでユーザーエージェントを管理者として設定すると、セッションリークが発生する。NPR-20578
* requestAttributes が、他の data-sly-resource ステートメントで設定解除されない。NPR-20639：4226206 のホットフィックス
* AEM の OOTB アセットに対する curl Head リクエストの問題を修正。NPR-20781：CQ-4221520 のホットフィックス

### プロジェクト {#projects-1}

* プロジェクトコンソールからさまざまなプロジェクトにアクセスすると、ロードに時間がかかる。NPR-20314
* AEM 6.3.0.1 をインストールすると、dam-update-service ユーザーのキーストアが削除される。NPR-20018
* 一部のカスタムデプロイメントで、タスクの追加モジュールで担当者を選択しようとすると、ユーザー選択でリストを作成するのに時間がかかる。NPR-20283：CQ-4224193 のホットフィックス

### ユーザーインターフェイス {#user-interface-3}

* ダイアログの属性にかかわらず、カラーフィールドが「常に必須」に設定される。NPR-19702
* Internet Explorer 11 の全画面表示で、マルチフィールドコンポーネントのスクロールバーが表示されない。NPR-20261：CQ-4219782 のホットフィックス
* 連続したクエリがトリガーされて誤った結果が生じても、以前のクエリが中止されない。NPR-20398：GRANITE-19306 のホットフィックス

### ワークフロー {#workflow-1}

* インボックスに受け取るワークフロータスクが通知されない。NPR-20213：CQ-4221639 のホットフィックス
* OOTB Graniteユーザーピッカーは、ワークフローモデルのDialog participantステップのドロップダウンをクリックしても、ユーザーを読み込みません。 NPR-20236

## フォーム {#forms-10}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳細については、AEM Forms リリースを参照してください。

### Forms アドオンパッケージ  {#forms-add-on-package-10}

#### アダプティブフォーム {#adaptive-forms-3}

* 繰り返しパネルの集計式のサポートがない。 NPR-20861
* 関連付けられたフォームデータモデルサービスが値を返さない場合でも、ドロップダウンには最後に保存された値が表示される。NPR-20710
* ルールエディターでブール制約を使用して既存のルールを編集できない。NPR-21128

#### フォームポータル  {#form-portal}

* アセットタイプがXDPでない場合でも、アダプティブフォームのHTMLプロファイルが表示されます。 NPR-20079

#### バックエンド統合  {#backend-integration-2}

* スイッチコンポーネントの値を true／false に設定できない。NPR-21111

#### OSGI ワークフロー  {#osgi-workflow}

* ワークフローの送信リストを管理するのは、10件の申込みのみです。 CQ-4230193

#### HTML5 のフォーム {#html-forms-3}

* サブフォームなどのXDPフォームオブジェクトの名前がアクセシビリティの設定で定義されていない場合、名前がツールチップとして表示されます。 NPR-20523

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-9}

#### プロセス管理 {#process-management-2}

* FormSetPrefillAppスタートポイントは、AEM Formsアプリのフォームセットフィールドに事前入力しません。 NPR-20950

#### Forms - AEM（LiveCycle）  {#forms-aem-livecycle}

* 重大なセキュリティ脆弱性を防ぐために、最新のCTJPEG 2000ライブラリをインストールします。 これは、XMLFM(AEMおよびIfBA)、RM、PDFGモジュールに影響します。 NPR-20625：NPR-21337.

### 含まれている機能パック {#feature-packs-included}

#### AEM Forms アプリケーション {#aem-forms-app}

* AEM Forms アプリで OSGi ワークフロータスクのサポートを有効にしました。CQ-4222638

### 6.3.1.2 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in-6}

AEM 6.3.1.2 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/6_3_1_2-bundle-list.txt)

AEM 6.3.1.2 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[Get ](assets/do-not-localize/6_3_1_2-content-package-list.txt)
FileAEM Cumulative Fix Pack 6.3.1.1は重要なアップデートで、2017年10月のAEM 6.3 Service Pack 1(6.3.1.0)の一般リリース以降の社内およびお客様向けの修正が含まれています。

AEM 累積修正パックの主なハイライトは次のとおりです。

* デフォルトのメタデータスキーマフォームの Brand Portal アクションへの公開を有効にしました。
* dcを持つ画像の画像カード上のタイトルの表示に関する動作の変更：titleプロパティがString [] (multifield)に設定されている。
* サーバー側の時間のレンダリングを、基盤時間コンポーネントに置き換えました。
* tagadmin/tagging コンソールで AEM から Brand Portal にタグを公開できるようになりました。
* コンテンツフラグメントを消費する JSON API を公開しました。
* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）をバージョン 1.6.5 に更新しました。

### アセット{#assets-11}

* 同じプロパティを持つ 2 つのフィールドを異なるタイプのプロパティフィールドにマッピングすると、内部エラーがスローされる。NPR-19462：CQ-4216828 のホットフィックス
* dc: title と dc: description が  crx /de. NPR-19570：CQ-4209086 のホットフィックス
* ダイナミックビューアが、オーサーモードでビデオ再生エクスペリエンスをテストするときに、最低品質のビデオレンディションを読み込む。NPR-19004
* 名前にスペースが含まれるアセットのダイナミックレンディションがダウンロードできない。NPR-19433：CQ-4211738 のホットフィックス
* Chrome を使用して、列表示でページ／アセットの完全なリストをロードできない。NPR-19566：CQ-4214248 のホットフィックス
* 「Brand Portal に公開」オプションが、スキーマの選択、検索ファセットまたはプリセットで使用できない。NPR-19550
* 列表示でアセットを選択して「編集」をクリックすると、ページにエラーが返される。NPR-20301：CQ-4224052 のホットフィックス
* 正のタイムゾーンと負のタイムゾーンを超える場合、アセットの有効期限の表示がオフになる。NPR-20329：CQ-4219333 のホットフィックス

### キャンペーン{#campaign-2}

* キャンペーンのデフォルトエクスペリエンスが選択されている場合、キャンペーンスライダーコンポーネントが表示されない。NPR-19213

### 統合 {#integration-7}

* 匿名ユーザーでアクセスすると、カスタム at.js ファイルが公開されない。NPR-19542：CQ-4219592 のホットフィックス
* 設定ウィザードのターゲティングエンジンフィールドが、Adobe Target ではなく ContextHub（AEM）に設定される。NPR-19320：CQ-4218465 のホットフィックス
* オーディエンスセクションが、エクスペリエンスの作成中に破損する。NPR-19110
* ターゲットモジュールを編集して複数回保存すると、ターゲットモードでターゲティングダイアログが表示されない。NPR-19144：CQ-4216708 のホットフィックス
* Classic UI の Adobe Digital Publishing Solution で誤って設定されている記事のプロパティにアクセスする。NPR-19367
* ユーザーが複数の領域にアクセスできる場合、キャンペーンを介してオファーをパーソナライズするときの、自動フォールドの不正な動作。NPR-19290：CQ-4218029 のホットフィックス

### サイト{#sites-11}

* インスタンスを AEM 6.1SP2-CFP3 にアップグレードした後、Sidekick.js のコードが変更されたため、マルチコンポジットフィールドのドロップダウン値が再入力されない。NPR-19450：CQ-4194771 のホットフィックス
* WCMMode.EDIT が、オーサリングモードのターゲットコンポーネントで機能しない。NPR-19387
* コンテンツフラグメントを消費する JSON API を公開しました。NPR-19500
* 太字、斜体、アンダーライン機能が、オーサーダイアログのリッチテキストエディターフィールドで機能しない。NPR-19670：NPR-19718：CQ-4219088 のホットフィックス

### Mobile On-Demand {#mobile-on-demand-1}

* フルサイズの画像を使用すると、AEM 記事コンソールが遅くなるレンダリングの問題。NPR-19088

### 翻訳 {#translation-5}

* 翻訳プロジェクトのプレビューを生成できない。NPR-19289

### セキュリティ {#security}

* SSL 接続エラー。サーバーにセキュリティで保護された接続を確立できません。 NPR-19628

### コミュニティ  {#communities-9}

* 事前にモデレートされたサイトでのコンテンツ投稿でメールがトリガーされる。NPR-20008
* 電子メール通知が、公開されたコンポーネントのモデレーター関連のアクティビティで機能しない。NPR-19767：CQ-4218060 のホットフィックス

### プラットフォーム {#platform-4}

* AEM 実稼働サーバーのデプロイメントに関する安定性の問題。NPR-19707
* AEM 6.3 にアップグレード後、スクリプトとして実装されたタグを参照するカスタム taglib が見つからない。NPR-19087
* AEM 6.3.1 の HTL バグ修正。NPR-19161
* リッチテキストフィールドが、マルチフィールドコンポーネントでは編集できない。NPR-19604：Granite-16755 のホットフィックス
* Adobe 電子メールテンプレートサービスが、カスタムユーザーテンプレートにタグを追加する。NPR-19190
* Oak 1.6.5 のホットフィックス。NPR-19148

### コマース{#commerce-5}

* XF バリエーションエディターを選択した後、「ワークフローを開始」ボタンが効かなくなる。NPR-19642：CQ-4207796 のホットフィックス

### プロジェクト {#projects-2}

* プロジェクトエディターが、プロジェクトアセットフォルダーにアセットをコピー／貼り付けできない。NPR-19619：CQ-4215321 のホットフィックス

### web コンテンツ管理  {#web-content-management}

* ロールアウト画面で、ライブコピーページに対応するチェックボックスをオンまたはオフにできない。NPR-19518
* 現在、すべてのタブとフィールドが一括編集で使用できるため、ページプロパティの一括編集が適切に使用できない。NPR-19451
* クラシック UI で画像を編集する場合、OOTB プロパティと画像整列プロパティが表示されない。NPR-19488：CQ-4217914 のホットフィックス

### ユーザーインターフェイス {#user-interface-4}

* Google Chrome ブラウザーを使用する場合、タッチ UI で列表示を使用したページ／アセットの完全なリストを読み込めない。NPR-19566：CQ-4214248 のホットフィックス

### ブランドポータル{#brand-portal-1}

* コメントおよび注釈付きの AEM からアセットを公開できない。NPR-19590：CQ-4218386 のホットフィックス
* tagadmin/tagging コンソールで AEM から Brand Portal にタグを公開できるようになりました。NPR-20271：CQ-4223948 のホットフィックス
* Brand Portal クラウドサービス設定 UI の「有効」フィールドを修正。CQ-4211101 のホットフィックス
* 検索フォームの複製が失敗する。CQ-4220080 のホットフィックス

## フォーム {#forms-11}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供されるアドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳細については、AEM Forms リリースを参照してください。

### Forms アドオンパッケージ  {#forms-add-on-package-11}

#### アダプティブフォーム {#adaptive-forms-4}

* JEE ワークフローに送信で、JEE 側から AEM に出力パラメーターを返さず、エラー「Ignoring because the value is not primitive」がスローされる。NPR-20265
* アダプティブフォームでは、Safari で PDF を添付ファイルとして使用できない。NPR-19625
* RestoreGuideState が、customcontextproperty マップを上書きする。CQ-4222877
* Cloud Service を使用して Google reCaptcha を設定する場合、外部接続用に org.apache.http.proxyconfigurator の設定を必要とする環境で、POST 呼び出しが PROXY を通過しないように思われる。NPR-20454
* XSD スキーマに基づくアダプティブフォームが、「.」以外の小数点区切り記号を持つロケールを使用したインストールで、数値フィールドに誤った XML 値を送信し、エラーが発生する。NPR-20444
* 「Apache HTTP Components Proxy Configuration」に設定されたプロキシ設定が、サードパーティサーバーへの HTTP リクエストをおこなっている間優先されない。HTTP GET または POST 呼び出しを使用した接続タイムアウトの問題。NPR-20457、NPR-20456、NPR-20455、NPR-20451

#### Forms データ統合 {#forms-data-integration}

* SOAP サービスの出力としての UTF-8 文字が、英語以外のロケールのアダプティブフォームフィールドに正しくコピーされない。NPR-20238：NPR-20103

#### Correspondence Management  {#correspondence-management-1}

* Word ファイルからコピーしたコンテンツを貼り付けると、テキストエディターでコンテンツのカラーとフォントが失われる。NPR-19521

#### Assembler サービス  {#assembler-services}

* PDFA-1b 形式に変換するドキュメントのコンプライアンス検証中に生じる Acrobat と AEM の結果の不一致。NPR-19280

#### ワークフロー {#workflow-2}

* ワークフロー署名ステップで、HTTP 呼び出しにプロキシを介した接続を許可。NPR-20529

#### HTML5 のフォーム {#html-forms-4}

* preSubmit イベントのサポートを追加。NPR-20604

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-10}

#### プロセス管理 {#process-management-3}

* フォームが最大化/最小化され、ドラフトとして保存または転送された場合、ワークフローの添付ファイル、メモおよび詳細タブはWorkspaceで機能しません。 NPR-20243
* 複数行のテキストフィールド（TextArea）が、HTML Workspace でデータを送信した後、テキスト中の改行文字を保持しない。NPR-20085

#### プロセスレポート  {#process-reporting}

* ヌルポインター例外のため、プロセスレポートがデータを適切に取得しない。NPR-19759

>[!NOTE]
>
>問題を修正するために、[AEM Forms リリース](aem-forms-releases.md)記事に一覧表示されている LiveCycle 埋め込みパッケージをインストール。

#### 標準サービス {#standard-services}

* docConvertor が PDF の透明度の統合をサポートしていないため、PDF/A の生成に失敗する。NPR-16228：CQ-4214488 のホットフィックス

#### コア  {#core-2}

* JBoss アプリケーションのクラスター設定で実行されている AEM Forms Server が停止すると、アプリケーションサーバーがデータベースから切断され、データ破損の問題につながる可能性がある。NPR-19724

### 含まれている機能パック  {#feature-packs-included-1}

* アセットの必須フィールド検証が欠落しているため、ドロップダウンメタデータスキーマフィールドを必須にできない。NPR-17882：CQ-4208373 のホットフィックス

### 6.3.1.1 に含まれている OSGI バンドルおよびコンテンツパッケージ  {#osgi-bundles-and-content-packages-included-in-7}

AEM CFP 6.3.1.1 に含まれている OSGi バンドルの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/bundle-list.txt)

AEM CFP 6.3.1.1 に含まれているコンテンツパッケージの一覧

[ファイルを入手](assets/do-not-localize/content-package-list.txt)

AEM 累積修正パック 6.3.0.2 は、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース以降に対応された、内部およびお客様向けの修正を含む重要な更新です。

AEM 累積修正パックの主なハイライトは次のとおりです。

* ユーザーアクセス制御の可監査性
* 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）のバージョン 1.6.2 が含まれています。
* 閉じられていないリソースリゾルバーの問題を解決
* スマートコンテンツサービスの設定を簡素化
* コンテンツフラグメント検証の問題を解決
* ハイブリッドデバイスにおけるメタデータスキーマの編集性を向上
* ライブコピーにおいてコンポーネントレベルで同期の問題を解決
* 列表示において多数のコンテンツがあるページの使いやすさを向上
* 長いタイトルを持つページのページ命名規則の準拠を改善
* タッチ UI のパーソナライズされたキャンペーンエクスペリエンスを向上
* さまざまなプロジェクトオーバーレイの問題を修正

### プラットフォーム {#platform-5}

* Oak 1.6.2 のホットフィックス。NPR-16993
* フィルターを使用してオムニサーチを開くと、パスが設定されなくなる。NPR-17398：CQ-4204870 のホットフィックス
* AEM でのユーザー権限変更の可監査性に対する要件。NPR-17061
* DM Cloud Services への接続が残り、「Too many open files」例外が発生する。CQ-4211407

### アセット{#assets-12}

* さまざまなオプションを使用したスマートコンテンツサービスの設定に関するユーザビリティの問題。NPR-18200：CQ-4201557 のホットフィックス
* S3 データストアへのバイナリストリームのリソースリーク。NPR-18041：CQ-4209506 のホットフィックス
* ASCII／UTF-8 エンコードされたテキストファイルが AEM Assets にアップロードされ、サムネールの生成に失敗すると、エラーが発生する。NPR-18006：CQ-4209345 の CFP
* デフォルトのメタデータスキーマにより、コンテンツフラグメントの検証が失敗する。NPR-17769：CQ-4211111 のホットフィックス
* com.day.cq.dam.s7dam.common.analytics.impl.SiteCatalystReportRunner の閉じられていないリソースリゾルバー。NPR-17598：CQ-4209018 の CFP
* Brand Portal にアセットを公開するための複数の複製エージェントを作成するリクエスト。NPR-17189
* 日本語フォルダー配下のアセットでレビュータスクが機能しない。CQ-4204782
* プロパティページからアセットを移動すると、ヌルポインター例外が発生する。CQ-4204251
* アセットが InDesign ドキュメントに複数回リンクされている場合、AEM がプロパティページでアセットへの後続の参照を追跡できない。CQ-4204186
* ハイブリッドデバイス上の Chrome で編集されたときに、メタデータスキーマフォームに新しいタブを追加する際の問題。CQ-4201810
* 重複するアセットがアップロードされると、重複の検出ダイアログで選択されていない場合でも、（削除／保持）オプションがすべてのアセットに適用される。CQ-4201673
* 150 を超える参照先を持つアセットフォルダーを移動すると、ヌルポインター例外が発生する。CQ-4200981
* ダウンロードしたアセットフォルダーの場合、ZIP ファイルのコンテンツを抽出するときに競合が発生すると、デフォルトのオプションは両方を保持するのではなく、バージョンを作成するように表示される。CQ-97800
* アプリへの読み取り専用権限を持つユーザーが、AEM Mobile コンテンツ管理からコンテンツをプレビューできない。NPR-17486：CQ-4209690 の CFP
* 「カタログを作成」ボタンが、カタログコンソールの列表示で機能しない。CQ-4209952

### サイト{#sites-12}

* data-sly-resource 属性を介した画像／動画コンポーネントの埋め込みに関する問題。NPR-18182：CQ-4212100 の CFP
* ローカライズされたコンポーネントを変更しても、継承がLiveCopyで再適用された場合に元のフォームに戻りません。 NPR-18172：CQ-4211379 のホットフィックス
* タッチ UI の列表示でコンテンツが多いページをナビゲートする際の問題。NPR-17799：CQ-4199611 のホットフィックス
* `com.day.cq.wcm.core.impl.VersionManagerImpl`内の非閉じたリソースリゾルバーです。 NPR-17789：CQ-4211152 の CFP
* 長いページタイトルの規則に従ったページ名が生成されない。NPR-17633：CQ-4209056 のホットフィックス
* Jboss EAP 6.4 にデプロイされた AEM 6.3 のタッチ UI でのページ作成の問題。NPR-17589：CQ-4210137 のホットフィックス
* ネストされたグループが存在する場合、ワークフローステータスプロバイダーにより、インスタンスがロックされる。NPR-17556：CQ-4202056 の CFP リクエスト
* 次のオブジェクト内の非閉じたリソースリゾルバー：

   * `com.day.cq.wcm.undo.impl.BinaryValueManagerImpl` NPR-17497：CQ-4208673 の CFP
   * `com.day.cq.commons.impl.ThumbnailProviderManagerImpl` NPR-17495：CQ-4208668 の CFP
   * `com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl` NPR-17494：CQ-4208669 の CFP
   * `com.day.crx.delite.impl.AuthHttpContext` NPR-17493:GRANITE用CFP-17404

### 統合 {#integrations-1}

* AEM Day HTTP Client 3.1 OSGI がダイジェスト認証を必要とするプロキシで設定されている場合に発生する可能性がある AEM Search コンポーネントエラーを解決。NPR 18128:NPR-18029の修正プログラム
* Classic UI を使用したキャンペーンおよび関連するエクスペリエンスのパーソナライズに関する問題。NPR-18127：CQ-4211559 のホットフィックス
* ブランド／ゾーンをサイトのルートページに設定する場合、サブページ内のエリアのキャンセルされた継承が復元できない。NPR-17753：CQ-4210139 のホットフィックス

### ワークフロー {#workflow-3}

* 一時的でないワークフローで、外部プロセスステップの前におこなわれたプロセス履歴とメタデータの変更が保持されない。NPR-17848：GRANITE-17757 のホットフィックス
* ワークフローダイアログフィールドの値が作業項目ノードに保持されない。NPR-17734：CQ-4210369 のホットフィックス
* インボックスからタスクを編集すると、解析不能な日付エラーが発生する。CQ-4208749

### プロジェクト {#projects-3}

* さまざまなプロジェクトオーバーレイの問題の修正。NPR-17733
* プロジェクトモジュール内のポッドを再構築すると、設定が難しくなる。CQ-4209859
* ページが翻訳ジョブに追加されると、アセットのパスがそれぞれのローカライズされたサイトに変更される。CQ-4206007

### セキュリティ {#security-1}

* LDAP ユーザーのアバター画像のアップロードに関する問題。NPR-16561
* XSS の脆弱性に先手を打つために、Apache Sling API で org.apache.sling.servlets.post サーブレットのアップグレードバージョン（2.3.22）を使用するリクエスト。NPR-18963

## フォーム {#forms-12}

AEM Forms の修正は、このリリースで提供される Forms アドオンパッケージおよびその他のパッチインストーラーを通じて提供されます。詳しくは、[AEM Formsリリース](aem-forms-releases.md)を参照してください。

AEM Forms の主なハイライトは次のとおりです。

* Correspondence Management テキストモジュール、レタープレビュー、および Correspondence Management UI を作成するプログラムによるローンチの修正。
* PDF Generator での PDF/A-1b 検証、大きな画像ファイルの PDF への変換、および日本語 PDF ドキュメントの修正。
* Correspondence Management、Document Security、Forms ワークフローの使いやすさの修正。
* Scribble 署名フィールドの監査イベントをキャプチャするサポートを追加。

### Forms アドオンパッケージ {#forms-add-on-package-12}

**Correspondence Management**

* Correspondence Management フラグメントの編集時に、テキストエディターが処理されたテキストとともにインライン条件を表示する。CQ-4211930
* Correspondence Management レターの作成時に、レターの説明が保存されない。NPR-18089
* 箇条書きリストの上下に追加のマージンがテキストエディターでは表示されるが、HTML および PDF レンディションでは表示されない。NPR-18126
* HTML 送信で POST メソッドを使用すると、Correspondence UI の作成の起動に失敗する。NPR-18202
* テキストモジュールが保存され、テキストモジュールの式に開始または終了の式タグが含まれていない場合、エラーメッセージが表示されない。テキストモジュールがエラーメッセージを表示し、レターのレンダリングに失敗する。NPR-18535
* 新しいコンテンツが追加されるか、Enter キーが押されると、div タグがテキストモジュールに追加される。NPR-18240

**Assembler**

* PDF/A-1b 準拠の PDF ドキュメントを検証すると、AEM Forms が検証エラー PDFA_CONTENT_003_DEVICE_DEPENDENT_COLOR_USED を返す。アドビのプリフライトおよびサードパーティソフトウェアで検証された場合、PDF ドキュメントがエラーを返さない。NPR-18011
* PDF/A-1b 準拠の PDF ドキュメントを検証すると、AEM Forms が検証エラー「Form field has multiple appearances.The PDF documents are PDF/A-1b compliant.」を返す。NPR-18013

**監視フォルダー**

* ワークフローを使用してファイルを処理するように選択すると、監視フォルダーの作成中に、ワークフローモデル選択ドロップダウンが切り捨てられて表示される。NPR-17566

**HTML5 のフォーム**

* AEM Forms で、Scribble 署名フィールドの監査イベントがキャプチャされない。NPR-15286

**Forms Manager**

* AEM Forms UI ですべてのアセットが古い順にリスト表示される。ユーザーはアセットを新しい順に並べ替えることができない。NPR-18450

**Java API リファレンス**

com.adobe.livecycle.content クラスの JavaDocs を追加。NPR-18468

### Forms JEE インストーラー  {#forms-jee-installer-11}

**PDF Generator**

* PDF Generator サービスで、100 MB を超える画像を PDF ドキュメントに変換できない。参照番号 CQ-4208628
* 日本語 OCR で PDF Generator サービスを使用すると、反転した PDF が生成される。NPR-17602

**プロセス管理**

* TaskContext 変数が AEM Forms プロセスに入力されない。NPR-18199

**Document Security**

* Microsoft Excel および Microsoft PowerPoint で、AEM Document Security Extension for Microsoft Office で保護されたドキュメントを開く際、非常に長い時間がかかる。CQ-4212358
* 新規ポリシーが作成され、既存と同じ名前のポリシーが作成されると、内部サーバーエラーが発生する。NPR-18247

## 含まれている機能パック  {#feature-packs-included-2}

* AEM でのユーザー権限変更の可監査性に対する要件。NPR-17061

AEM Cumulative Fix Pack 6.3.0.1は、2017年4月のAEM 6.3の一般リリース以降の社内およびお客様向けの修正を含む重要なアップデートです。AEM Cumulative Fix Packの主な特徴は次のとおりです。

* 次の領域での改善点：

   * コンテンツフラグメント、Sites、リッチテキストエディター、ルールエディター、およびテンプレートエディターのコンポーネント
   * ソーシャルレビューとFacebookソーシャルログイン
   * 翻訳ジョブの設定と開始
   * Social Communitiesの通知へのアクセスにかかる応答時間
   * DAMリポジトリ内のレビュータスクの表示

* オーバーレイとCFP間の競合を検出するための検証オプションをPackage Managerに提供します

## ソフトウェア配布によるCFPのダウンロード手順{#download-instructions-for-cfp-via-package-share}

CFPパッケージは[ソフトウェア配布](https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/cumulativefixpack/AEM-CFP-6.3.3.8)から直接ダウンロードするか、次の手順を実行できます。

1. [ソフトウェア配布](https://experience.adobe.com/downloads)を開きます。 ソフトウェアディストリビューションにログインするには、Adobe ID が必要です。
1. ヘッダーメニューにある&#x200B;**[!UICONTROL Adobe Experience Manager]**&#x200B;をタップします。
1. パッケージ名をタップし、「**[!UICONTROL EULA条項に同意]**」を選択して、「**[!UICONTROL ダウンロード]**」をタップします。

## インストール手順 {#installation-instructions}

このセクションでは、CFP をインストールするための要件と手順について説明します。

### インストールの前に  {#before-you-install}

>[!NOTE]
>
>アドビが提供するオプションの機能パックは、リリースのバージョンと累積修正パックに依存関係があります。機能パックがインストールされている場合は、[AEM サポートチーム](https://helpx.adobe.com/jp/marketing-cloud/contact-support.html)に連絡し、AEM 6.3 用のこの累積修正パックとの互換性を検証してください。

>[!NOTE]
>
>パッケージをインストールする前に、新しいインストールパッケージごとに検証を実行することをお勧めします。事前検証では、インストール前に検出されたエラーを分析して報告し、エラーに関する事前警告をユーザーに送信します。
>
>「検証」オプションのドキュメントは、[https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-3/administer/content/package-manager.html#Package%20Validator](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/sites/administering/using/package-manager.html#Package%20Validator)から入手できます。

* AEM 6.3.3.0 が CFP の前提条件です。AEM 6.3へのAEMインストールのアップグレード手順について詳しくは、[アップグレードドキュメント](https://docs.adobe.com/docs/ja/aem/6-3/deploy/upgrade.html)を参照してください。
* RDBMKまたはMongoDBを使用したクラスターデプロイメントの場合、CFPパッケージは、Package Managerを使用する任意の作成者インスタンスにインストールできます。
* 累積修正パックをインストールする前に、必ず AEM インスタンスのスナップショットを作成するか、バックアップを作成してください。
* CFP のアンインストールはサポートされていません。

### 新しいロガーの追加  {#adding-new-loggers}

SP／CFP のインストール中に、デバッグレベルのログを設定してアクティビティログを取得するには、次の手順を実行します。

* 新しいロガーをデフォルトの場所[http://localhost:4502/system/console/slinglog](http://localhost:4502/system/console/slinglog)に追加し、次のプロパティを指定します。

   * Log Level：Debug
   * Additive: false
   * Log File: logs/activity.log
   * ロガー：org.apache.jackrabbit.vault.packaging.impl.ActivityLog

アクティビティログは、   crx -quickstart /logsフォルダー

### ソフトウェア配布による累積Fix Packのインストール{#install-the-cumulative-fix-pack-via-package-share}

既存の AEM 6.3 インスタンスに累積修正パックをインストールするには、次の手順を実行します。

1. [「ソフトウェアの配布」](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq640/cumulativefixpack/aem-6.4.8-cfp-2.0.zip)リンクをクリックして、パッケージをダウンロードします。

1. [Package Manager](http://localhost:4502/crx/packmgr/index.jsp)を開き、「**[!UICONTROL パッケージをアップロード]**」をクリックして、パッケージをアップロードします。

1. パッケージ名を選択し、「**[!UICONTROL インストール]**」をクリックします。

### 自動インストール {#automatic-installation}

CFP は、次の方法で実行中のインスタンスに自動インストールできます。

* サーバーの実行中にパッケージを`../crx-quickstart/install`に配置します。 パッケージは自動的にインストールされます。
* Package Manager](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/sites/administering/using/package-manager.html)の[HTTP APIを使用します。`cmd=install&recursive=true`を使用していることを確認し、ネストされたパッケージをインストールします。

### インストールの検証 {#validate-installation}

1. 製品情報ページ(`/system/console/  productinfo`)の「インストール済みの製品」に、更新されたバージョン文字列「Adobe Experience Manager、バージョン6.3.3.8」が表示されます。
1. すべてのOSGIバンドルがOSGIコンソールでACTIVEまたはFRAGMENTになっている(Webコンソールを使用：`/system/console/bundles`)。

>[!NOTE]
>
>パッケージが正常にインストールされると、エラーログに、「Content Package **AEM-6.3.3-Cumulative-Fix-Pack-7** installed successfully.」など、コンテンツパッケージが正常にインストールされたことを示す情報メッセージが表示されます。

>[!NOTE]
>
>AEM 6.3.3.1 以降、Jackrabbit FileVault のログレベルは、ほとんどのメッセージで INFO から DEBUG に変更されました。AEM 6.3.3.1以降にインストールされたコンテンツパッケージのインストールログを取得するには、org.apache.jackrabbit.vault.packaging.implのDEBUGログレベルを有効にします。

### AEM Forms のインストール {#install-aem-forms}

>[!NOTE]
>
>AEM Forms を使用していない場合は、このセクションをスキップしてください。

#### AEM Forms アドオンのインストール  {#install-forms}

1. AEM 6.3.3.x CFP パッケージがインストールされていることを確認してください。
1. [AEM Formsリリース](aem-forms-releases.md)に記載されている、お使いのオペレーティングシステム用の対応するFormsアドオンパッケージをダウンロードしてください。
1. [AEM formsアドオンパッケージのインストール](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.html)の説明に従って、Formsアドオンパッケージをインストールします。

#### AEM Forms JEE バンドルパッケージのインストール {#install-aem-forms-jee-bundles-package}

AEM Forms JEE の修正は別のインストーラーを介して配布されます。JEE の AEM Forms に CFP をインストールする方法については、[AEM Forms JEE への CFP のインストール](install-cfp-aem-forms-jee.md)を参照してください。

#### Forms Designer インストーラー  {#designer-installer}

1. アップデートをインストールするには、Designer 6.2.0_&lt;Language>_Cumulative_QF.mspファイルを実行します。
1. ようこそ画面で「**次へ**」をクリックします。インストールが開始されます。
1. インストールが完了したら、「**完了**」をクリックします。

## AEM Forms JEE（JBoss EAP）の設定  {#configuration-settings-for-aem-forms-jee-jboss-eap}

>[!NOTE]
>
>6.3.3.0 以降のリリースをインストールする場合、以下の手順を実行して JBoss アプリケーションサーバーを設定します。Oracle WebLogic または IBM WebSpehere アプリケーションサーバーで実行されている AEM Forms Server に 6.3.3.0 をインストールする場合、追加の設定は必要ありません。詳しくは、[AEM 6.3.3.0リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)を参照してください。

## Search&amp;Promote 統合の設定の更新 {#configuration-updates-for-search-promote-integration}

AEM 累積修正パック 6.3.0.2 以降のリリースでは、Search&amp;Promote の統合に使用される OSGi 設定は、**Apache HTTP Components Proxy Configuration** です。Day Commons HTTP Client 3.1 のプロキシ設定は使用されなくなりました。

## 既知の問題 {#known-issues}

* AEM CFP 6.3.3.xのインストール中に次のエラーと警告が発生する場合があり、無視しても問題ありません。

   * *WARN* [OsgiInstallerImpl] org.apache.jackrabbit.vault.packaging.impl.InstallHookProcessorImplフック/META-INF/vault/hooks/cloudservices-wfchangeinstallhook-0.0.2-jar-with-dependencies.jarスローランタイム例外
   * *ERROR* [OsgiInstallerImpl] com.adobe.cq.sosical.cq-social-jcr-provider [com.adobe.cq.soscial.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2174)]登録解除の変更を待機しています。 CQ-4209974.
   * org.apache.sling.engine.impl.SlingRequestProcessorImpl ServletResolver service missing, cannot service requests , sending status 503
   * com.day.cq.wcm.mobile.core.MobileUtil isMobileResource:リソース[/bin/receive]を確認できません。ページマネージャは使用できません
   * org.apache.sling.servlets.resolver.internal.SlingServletResolver: Calling the error handler resulted in an error
   * org.apache.sling.servlets.resolver.internal.SlingServletResolver Original error null
   * org.apache.sling.engine.impl.DefaultErrorHandler Error handler failed:java.io.IOException
   * *ERROR* [FelixDispatchQueue] com.day.cq.dam.cq-dam-core FrameworkEvent ERROR (org.osgi.framework.ServiceException:サービスファクトリがNULLを返しました。 (Component: com.day.cq.dam.handler.standard.ps.PostScriptHandler))

**Brand Portal**

* 6.3.1.2 以降では、スマートコレクションの「Brand Portal に公開」ボタンが削除されました。

**ユーザーインターフェイス**

>[!NOTE]
>
>これらの 2 つの問題のいずれかに影響を受ける場合は、[AEM サポート](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/contact-support.html)にお問い合わせください。

* 管理者の検索機能のリクエストが多いため、CPU 使用率が高くなる。NPR-24229
* コンポーネントを再度開くと、pathBrowser で PathField が選択されない。NPR-24177

## NPR-27692 に必要な設定  {#configuration-settings-required-for-npr}

>[!NOTE]
>
>この設定は、CFP 6.3.3.2 以降に適用されます。`sling` .propertiesファイルのブート委任プロパティを更新するよう指示します。

adobe-livecycle - cq -author.ear/ cq .warの変更を手動で更新するには、次の手順に従います。

* AEM サーバーを停止します。
* adobe-livecycle-cq-author.ear/cq.war に移動します。
* adobe-livecycle-cq-author.ear/cq.war/WEB-INF/web.xml を開いて次のように編集します。

   * **sling.bootdelegation.ibm** param-nameの値を次の値で更新します。

      * com.ibm.xml.*,com.ibm.crypto.pkcs11impl.provider,com.ibm.pkcs11,com.ibm.pkcs11.nat
   * 上記の変更後、init-param は次のようになります。

      * &lt;init-param>\
         &lt;param-name>sling.bootdelegation.&lt;/param-name> &lt;param-value>ibmcom.ibm.xml.*,com.ibm.crypto.pkcs11impl.provider,com.ibm.pkcs11,com.ibm.pkcs11.nat&lt;/param-value>\
         &lt;/init-param>


* Websphere Application Serverから以前のエンタープライズアーカイブ(EAR)ファイルをアンインストールし、[https://helpx.adobe.com/pdf/aem-forms/6-3/install-single-server-websphere.pdf](https://helpx.adobe.com/pdf/aem-forms/6-3/install-single-server-websphere.pdf)のセクション10.2の手順に従って、更新したEARファイルをインストールします。
* ファイルを保存し、サーバーを再起動します。[https://helpx.adobe.com/pdf/aem-forms/6-3/install-single-server-websphere.pdf](https://helpx.adobe.com/pdf/aem-forms/6-3/install-single-server-websphere.pdf)

## NPR-23208 に必要な設定 {#configuration-settings-required-for-npr-1}

>[!NOTE]
>
>この設定は、6.3.2.2 以降に適用されます。ACLは「merge_preserve」 acHandlingのためCFPインストールを通じて更新されないので、CRX-DEを通じてアクセス制御リスト(ACL)ポリシーを手動で更新するよう指示します。

**ACL ポリシーの手動追加に関するドキュメント**

ACL ポリシーを更新するには、CRX-DE を介して以下のアクセス制御を追加します。

`1)` 「/content」パス\
`a)` プリンシパル：reference-adjustment-service\
タイプ：許可\
権限：jcr:read、jcr:modifyProperties\
制限事項：rep:glob=&quot;/*/jcr:content&quot;\
`b)` プリンシパル：reference-adjustment-service\
タイプ：許可\
権限：jcr:read、jcr:modifyProperties\
制限事項：rep:glob=&quot;/*/jcr:content/*&quot;

`2)` 「/content/usergenerated」パス\
`a)` プリンシパル：reference-adjustment-service\
タイプ：許可\
権限：jcr:write

`3)` 「/etc」パス\
`a)` プリンシパル：reference-adjustment-service\
タイプ：許可\
権限：jcr:read、jcr:modifyProperties\
制限事項：rep:glob=&quot;/*/jcr:content&quot;\
`b)` プリンシパル：reference-adjustment-service\
タイプ：許可\
権限：jcr:read、jcr:modifyProperties\
制限事項：rep:glob=&quot;/*/jcr:content/*&quot;

## NPR-19450 に必要な設定 {#configuration-settings-required-for-npr-2}

>[!NOTE]
>
>この設定は、CFP 6.3.1.1 以降に適用されます。

**プロパティ CQ.PAGE_PROPERTIES_MAX_RECURSION_LEVEL を設定します。**

このプロパティは、` /  jcr   :content`ページノードの下のノードサブツリーの最大深さを制御します。この深さが、リポジトリに存在するノードをページのプロパティの取得に使用するまでとなります。 このプロパティで指定された深さより下にあるノードは無視されます。

デフォルト値は 1 です。値は  をオーバーライドします。CQ.PAGE_PROPERTIES_MAX_RECURSION_LEVELプロパティのコメント化を解除し、必要な値(ページの/jcr:contentの下の最大深さ（ページのプロパティのデータが保存されるまでの長さ）を割り当てます。`/libs/cq/ui/widgets/source/constants.js`

**ページの/jcr :contentノードの下のノード数が1000を超えるように、ユーザーが複数のページバリアントを作成する必要がある場合は、次の手順に従って設定の変更を行います。**

* Apache Sling のプロパティ JSON Max 結果を設定する
* `/system/console/  configMgr`を使用してサーブレットを取得
* この値を1000（現在のデフォルト）より大きい数値に設定し、上の設定した深さまで、この数値が/jcr :contentサブツリー内のノードの合計数よりも大きくなるようにします。

これにより、SlingGETサーブレットは、必要なすべてのノードを返すことができます。

## Uber Jar {#uber-jar}

6.3.3.8用のUber Jarは、[AdobeパブリックMavenリポジトリ](https://repo.adobe.com/nexus/content/groups/public/com/adobe/aem/uber-jar/6.3.3.8/)で入手できます。

MavenプロジェクトでUber Jarを使用するには、[How to use Uber jar](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/sites/developing/using/ht-projects-maven.html)を参照し、プロジェクトPOMに次の依存関係を含めます。

```TXT
<dependency>
      <groupId>com.adobe.aem</groupId>
      <artifactId>uber-jar</artifactId>
      <version>6.3.3.8</version>
      <classifier>apis</classifier>
      <scope>provided</scope>
</dependency>
```

## 廃止される機能および削除された機能 {#deprecated}

このセクションでは、AEM 6.3 で廃止される機能および削除された機能について説明します。

| 領域 | 機能 | 代替手段 | バージョン |
|----|-----|-----|-----|
| Assets と Adobe Creative Cloud の統合 | [AEM 6.2では、クリエイティブユーザーにAEMのアセットへのアクセスを提供する方法として、AEMからCreative Cloudフォルダーへの](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/creative-cloud.html) 共有が導入されました。Creative Cloud アプリケーションでリリースされた新しい機能である Adobe Asset Link では、ユーザーエクスペリエンスが大幅に向上し、Photoshop、InDesign、Illustrator 内から AEM のアセットへの直接アクセスが強化されています。<br />アドビは、このフォルダー共有機能をさらに強化する予定はありません。この機能は AEM に含まれてはいますが、代替手段を使用することを強くお勧めします。 | Adobe Asset Link またはデスクトップアプリケーション。詳細については、[AEM Creative Cloud の統合](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/aem-cc-integration-best-practices.html)記事を参照してください。 | AEM 6.3.3.x |

## OSGi バンドルとコンテンツパッケージが含まれています {#osgi-bundles-and-content-packages-included-1}

次のドキュメントには、CFP に含まれている OSGi バンドルとコンテンツパッケージの一覧が記載されています。

* [AEM 6.3.3.8 に含まれている OSGi バンドルの一覧](assets/do-not-localize/list_of_osgi_bundlesincludedin6338.txt)

* [AEM 6.3.3.8 に含まれているコンテンツパッケージの一覧](assets/do-not-localize/list_of_content_packageincludedin6338.txt)

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [AEM のリリースとアップデート](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-releases-updates.html)
>* [AEM 6.3 ホットフィックスページ](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/aem63-available-hotfixes.html)
>* [AEM 6.3 リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
>* [AEM 製品ページ](http://www.adobe.com/jp/solutions/web-experience-management.html)
>* [AEM 6.3 ドキュメント](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
>* [Adobe優先度の製品アップデート](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)のサブスクライブ

